限於網站設定必須選擇不同機場，請以出發地點為準。緣於covid19疫情，大部分的國際間移動措施必須受限，但華航發揮巧思，準備一日小小空服員的體驗活動，上午帶孩子認識空服員的工作，下午實際飛行至日本空域再折返。搭乘737機型故經濟艙座位沒有單獨娛樂設施。無論是餐點、設施或服務都非常貼心，感謝企劃人員與全體服務人員的照顧
非常不推薦中華航空，我買的是經濟尊爵的票，網站顯示改期是免手續費的，我打去客服改期卻說只免費改期一次，即使機票價錢和當初買的是一樣，雖然免手續費也必須收取費用。於是我問臉書客服，卻說可以無限次免費改機票，根本就是雙重標準! 而我跟客服要網站關於改期的收費，網站也並沒有清楚說明。建議大家不要浪費錢去買尊爵的票，根本是浪費錢! 說是無限次改期，結果還是一樣要收費!
"此為夜航班機機上餐有兩份一份主餐及一份早餐,機長及服務人員都很親切.因為是夜航所以大家都不會太吵因為都愛睡覺,抵達時機長降落平穩."
搭過冰島航空，阿聯酋，阿提哈德各家航空，還是國航服務優於其他國外地區航空，能盡力滿足乘客需求，感受到我們台灣人的親切感。
"從小港機場出發往日本九州中南部的好選擇,價格合理.且去程和回程航班時間都很好,全家出遊可減少往返桃機舟車勞頓"
我每一次去台灣都非常喜歡坐中華，因為時間都很準時，而且吃的飛機餐也是熱熱的，也很台灣味，未到台灣就已經吃得到台灣味道，因為很多航空公司未必再短途飛機上吃到熱食，所以大家喜歡吃熱食可以選用中華
之前也會選擇坐廉航，時間久了覺得其實價錢差不多。華航的班機時間對旅遊者來說，更富有彈性和機動性。畢竟大公司，比較安心。
服務人員親切，空間略嫌狹小，飛機餐尚可。當天飛機準時出發，但比預定時間還提早抵達，連導遊都說第一次搭到華航飛這麼快的。
報到櫃台服務迅速，貴賓室略嫌壅擠，但各式食物充足，登機口中規中矩，機上空服人員細心的服務並記錄所有乘客的需求，機上餐食也是選擇多樣且美味
從在西安機場check in地勤人員，到登機後飛機上的客服人員，每一個人臉上都帶著笑容，有問必答，服務態度超級親切，餐點也美味。
"雖然飛機遲了十幾分鐘起飛, 但到達時間比目標的更早到達! 原來我乘搭早上的班機, 相信因疫情問題取消了, 被改到下午出發, 幸好機長效率很高。"
因為飛航的時間是凌晨所以上飛機最需要的是休息，但是飛機機型明顯較小，所以空間 也不大，睡覺明顯覺得不是很舒服，只能說中規中矩，無法與阿聯酋相比。
怎麼說呢...........華航的過年班機坐過這麼多次，服務人員的表現也都差不多是這樣子，不過不知道是不是我的錯覺，總覺得男空服員的表現和態度明顯比女空服員來的優很多，或許公司可以探討看看為何會有這樣的現象
"1.空服員態度、邏輯很有問題。2.線上check in 很不方便。原以為既為本地最老牌航空公司，應有一定的品質及信用，沒想這次的華航經驗，著實讓人不愉快。話說這次搭的航班是從奧克蘭飛往布里斯本轉機回台北，第一段奧克蘭到布里斯本，因為機上空調有點強，不少乘客跟空服員要了毛毯，而空服員邊發毛毯的同時，也大聲的跟乘客說「你們要知道，飛機上的毛毯都是沒有在洗的，所以不要使用，而且準備禦寒衣物本來就是你們乘客的義務」.......嗯......雖然我也不能說這位空服員說得有誤，但航空公司是這樣教導空服員跟乘客互動嗎?又或，如果毛毯很髒，不是應該要定期清洗嗎?如果也不想洗，那是不是乾脆就先行告知、教育乘客，未來就不要提供了啊!又要提供又不洗，髒了又叫乘客不要用，這不是很奇怪嗎?第二段布里斯本回台北更扯，全程大概8-9小時，我前面的乘客一直到第二餐發餐時，仍把座椅壓到最下面，中間因為我也在睡覺沒說什麼，直到空服員發餐時(因為餐盤幾乎放不進來我的餐桌)，我向空服員表示可能要請她先請前面乘客把椅子調回原位(因為其他空服員都是先請調整座位後才放餐)，沒想到空服員仍堅持要先把餐盤放到我桌上，然後才請前面的人調整，我的疑問是，調整過程如果東西灑出來，是我要自認倒楣嗎?!這其實也不是什麼大事情，自然也沒放心上；未料，餐畢，前面乘客又直接把座椅整個往後躺，我跟她反應是不是躺一半就好，不要壓到最下面(這時候離降落也只剩53分鐘了)?!這時候，那個空服員又跑出來，一副好像是我在找麻煩一樣，就開始跟我說一大堆，那一根稻草話語就是:「飛機座椅的設計既然可以壓到那麼低，就代表乘客有權利可以把椅子壓到那麼低。」我問:「所以後面的乘客都沒有拒絕的權利囉? 」 她頓時語塞了，回我「那你也可以把椅子往後壓啊! 」........換我無言了，所以是一種冤冤相報的概念嗎?而且，更有趣的是，我剛好是坐在縮排的位置(只有2個座位)，也就是我前方是3個位子，而當天乘坐的是一對母子，基本上，靠道的座位隨便你躺，後面都沒有乘客，又或你可以靠窗橫躺，也沒有人會阻止你，但他們就是選擇中間的位子往後全壓，當然也沒有先知會我，也許他們有他們的理由，當他們因我的反應願意把椅子調整回去的同時，妳空服員""積極主動""的干涉也就算了，還說出這番言詞.....嗯.....其實有搭過飛機的人都知道，如果前方座椅整個後壓，後方的空間舒適度或看電視，都是很不舒服的，但是，華航空服員教導我--因為這是權利，所以當別人造成我的不舒服時，我也要去造成另一個人的不舒服! 華航精神是嘛?! 受教了~~~~話說，我個人以為航空公司推動線上check in是為了方便確認當天乘客數量、便利乘客自行劃位(還有加價更多空間的可能性)及清算候補座位，但我從來沒有看過一間航空公司，在我前一天就做線上check in時，座位只剩下5個空位可以選擇，更有趣的是，上機後，才發現，同一區的位子都沒有滿耶~所以是，座位不開放選擇?!如果是這樣，那是不是能在購買機票時就選位?! 我是不知道是否是我的誤解，只知道我搭其他航空公司時，沒遇過這樣""如此虛滿""的狀況。"
空姐都是一臉臭臉，口氣態度差，餐點麵 超難吃，帶個嬰兒出門還一直要矯正嬰兒睡覺姿勢，雖然沒買嬰兒座位是附加票，但不能好好說？嬰兒就在睡覺聲音也不會壓低，評價給2分是因為設備還可以，用餐時也都無詢問是否需要茶或水或飲料，整體跟阿聯差太多了，不推薦坐乘，以後也不會搭乘，評價滿分五分的話 服務1分 設備4分 乘坐舒適度1分（座椅空間寬敞度等等）總評2分
假期希望休息一下，去旅行又不想太趕急，因此選了高雄至北海道航班。每天一班來回，中午去晚上七時回。使用的是空中巴士A330，舒適。航班最好之處是去程和回程入境關口都不是高峰期，時間舒適好用。唯一缺點是新千歲機場櫃檯一定航班二小時才開放，使到在機場貴賓室時間變得可有可無。
來回皆是最新的A350-900，機內空氣艙壓確實比一般飛機舒適。雖然只是經濟艙但新的薄型椅背坐起來不錯活動空間也還OK。機上影音觸控即反應速度皆不錯，唯獨機上耳機品質實在太差大扣分，回程時耳機正常去程同行三人就有兩人單邊無聲。台灣出發時餐點品質普普，回程由雅加達當地空廚提供的餐點味道就好很多。
由香港經台北轉機到名古屋! 第一程和第二程機上都沒有娛樂提供! 香港到台北航程較短是可以理解! 但是台北到名古屋都沒有就不能接受了!
從美國加州安大略機場回台灣，坐的空中巴士是波音777，機上娛樂螢幕是採用觸控式的。直飛的時間約為14個鐘頭。剛好遇上跨年。機上ㄧ片喜氣洋洋。氣氛十分熱鬧。很多旅客都是攜家帶眷的回來。讓人有過新年的味道。
這次是家庭小旅行，華航通常是我出國搭乘的優先考量，讓我喜歡的是機上的影片或音樂的選擇很多，加上寬長舒適的座位空間，不會感到無聊。
從韓國出發的飛機，【西方蛋奶素】餐點中炒蛋是有洋蔥的，不吃五辛的人需要注意，基本上座位還算寬敞，飲料直接放在桌上會很容易往下滑而翻倒，有帶小孩的需要多注意，體驗還算好
搭過廉價航空再來搭非廉航，感覺真的是舒服很多，而且票價差別在非特價而言已相差不多，所以還是會選擇傳統航空。雖然餐點方面還有很大進步空間，希望越來越好！
飛機餐好吃，服務態度OK，但整體感覺可以再更好一點，一些對談上的語氣仍決稍微不夠友善，跟台灣另一家大型航空公司相比著實有感落差，飛機椅面感覺可以稍微汰新 稍微舊一點點
糟透了 改變我們的機票及日期，從頭到尾沒有任何補償方案，服務態度非常糟糕，想換票竟然跟我們說要加2900澳，建議搭乘其他航空。
直飛洛杉磯，飛行時間約11小時。這次素食餐點很不錯(蛋奶素、東方素)，希望往後素食餐點變化可以更豐富。免稅商品很多可選擇!
從桃園機場出發，價格優惠，直飛方便，服務普通。 從法蘭機場回台灣時，不管有無需要退稅，記得提早到機場，當時S-bahn誤點了近20分，導致原有餘裕的時間變得非常緊張。加上機場很大，入關後也不要沈迷於免稅商店，因為登機口前才需要安檢，容易遇到大排長龍。
直飛安大略，飛行時間長達11小時。機上娛樂，餐點都很不錯。晚餐還有冰淇淋和白酒可以享用。波音777-300ER的座位寬敞舒適。很適合長途旅行。
CI-220/223是臺北松山-東京羽田之間的航班。成田機場是位在干葉縣成田市，距東京不是很近，但因冠了東京忽悠了很多外國人。羽田機場正式名稱是東京國際空港。去程松山起飛時間是早上9點，所以不趕，回程羽田起飛是早上7點20那就要先計畫好交通。機場有巴士到都內各地不必轉乘。建議住在東京大田區的蒲田車站(有JR蒲田及京急蒲田)附近。兩個車站相距步行約十五分鐘以內。JR蒲田車站周圍酒店很多，有的提供免費機場巴士，?免費巴士也可以在附近找到由蒲田車站到機場的公共巴士。最早的一班是4點半，票價是二倍的五百多日元，所以早上7點2O起飛也沒問題。羽田機場的好處是節省時間和金錢。而蒲田車站附近酒店也不是很貴，更不必?心電車噪音，比起臺灣的噪音是小巫見大巫，況且電車進站時都減速，半夜也沒電車。如果想住好點的那就去品川車站吧
買舊金山來回，結果發現兩個航程的餐食居然大同小異，舊金山回程登機速度緩慢，這一點或許不該是華航的責任，該是舊金山國際機場方面的問題，早年的舊會員編號居然就直接被取消資格，導致此次里程數累積居然得重新申請加入會員，這是公司組織的顢頇愚昧所造成？還是過往官方經營的官僚承襲？機組人員態度相當良好，所以不良的感受應該來自於公司政策導致，該徹底檢討的是這家航空公司決策高層人員，這些高層如果真的再不思改進，就該徹底換血來改善
"出發前往新加坡,搭乘CI753及CI754班機,經濟艙位置不會不舒服(本人174公分)餐點好吃,回程機型偏舊,螢幕太小.餐點就比較普通,但空姐空少服務態度都很棒,有機會還是會搭乘~"
飛機新?，內容空間?徜舒適，機上餐點選擇多，於航程中另提供各式點心，飲品。服務人員親切，廁所非常清潔。到達目的地後，會有多位地勤人員，以不同語言指引旅客出境或轉機。非常優質航空公司。
"服務都很到位,去程時一路上睡得很舒服,回程時因為時差關係睡不著,但空服員也一直送上飲品和食物,非常貼心，不過覺得飛機餐還是要加強一下"
經濟艙的伸腿空間空間細，機上娛樂的電視較舊、顏色亦不太美艷。但空中服務員很友善，而機票的收費亦很合理。
其實，這趟去香港，由於正值香港的不尋常狀態中，所以班機上的人特別少，但是空服人員的服務，仍然很到位，雖然非常熟悉華航的服務了，但是這麼多年來，覺得華航在專業和貼心上，讓人覺得品質很ㄧ致。我常常出國，要是能夠選擇，我多會以華航為優先，惟ㄧ比較可惜的，經濟艙的位子有點小....
空姐服務很好飛機很乾淨座位也很寬敞，執得推薦。唯獨吉隆坡Lounge 真的不推薦，雖然是華航自營但是空間不大，食物飲料甜點選擇少，建議可以到隔壁的Plaza Premium Lounge。
"感覺起來純粹是方便台南民眾的航線 , 所以小飛機就夠了 , 飛機不新 不大,但是空服人員熱情漂亮 航班也準點 整體來說飛行體驗是好的 ,"
突如其來的意外，突如其來的意外購買機票，突如其來的意外悠閒，突如其來的意外悠遊，一切的一切都是突然。遇上美好。
"飛機太老舊. 營幕小到不行而且字和光線都不清楚, 明明想看電影, 但完全沒有想看電影的fu, 椅子看起來乾淨, 但是也是太舊了, 稍微動一下就嘰嘰歪歪在叫, 真的很不舒服. 其他像是空姊服務和餐點, 還是有華航的水準, 不過客人付一樣的錢, 如果坐到這樣的舊飛機, 還是很不爽的!"
相當舒適的飛行旅遊，指定餐點都能準確無誤的抵達，非常能夠安心帶著小孩子一起享受旅行中短暫的飛行旅程。
之前搭廉航飛日本，實在覺得座位不舒適才改搭一般航空，沒想到這班飛機的座位比廉航還糟糕，前後兩排座椅之間很擠，搭起來很不舒適。椅背螢幕也是不清楚。耳機沒聲音，反映給空服員，只是拿了一副新的，沒把損壞的回收，以免下次混用。
華航飛曼谷的機型過於老舊，座位狹窄，娛樂設施螢幕過小，又模糊不清，整體搭機經驗不佳，搭乘過不少航空，卻對華航最為失望。回程時班機較新，整體經驗才稍加平反，但一早班機即誤點，又是另一敗筆。
很久沒吃到好吃的飛機餐了，此次飛行，品嘗到正規的餐點包括沙拉、沙拉醬、餐包、奶油、主食盒飯、點心餅乾、茶、白開水、果汁、和紅酒，空中服務員還來回走動詢問有沒有人要品嘗紅、白酒，對比之前常坐的港台線和去中國內地的航班，僅供應簡單潛艇堡或點心+一盒小鋁箔包果汁或一小樽飲用水，覺得豪華多了，這航線供應且保留傳統的飛機餐，令我驚喜也很享受。飛機9:50起飛、就當是吃brunch，13:20到達大阪後都不需再另外吃午餐，能撐到傍晚再吃晚餐，回想起來當天只吃二餐哦！隔壁的乘客還點不吃牛肉的主餐，這是我比較沒聽過的特別餐。
可能反送中關係，飛機臨時改小飛機，沒有電影可以看。整體來說服務還不錯，飛機漸漸老舊設備有些操作不靈光。
空中服務員極具禮貌，態度友善，讓人心情愉悅。飛機餐飲也不錯吃，兼有主食，飲料種類充足。座位也蠻舒服，推推~
"飛機的餐點還算不錯,不過機型應該是老的吧?坐在逃生門旁邊,位子雖然很大,腳完全可以伸直,但是...逃生門有夠小的,嚴重懷疑,胖子可以擠出去"
"很熟悉的自家航空, 但飛機上的設備顯得老舊, 螢幕上的刮痕和遙控器上的汗垢, 讓人大打折扣. 另一條走道早就送完餐了, 我們這條走道卻是完全還沒開始發送, 不知出了甚麼問題."
check-in 時服務員一邊傾談一邊處理，又看電話又停手談私人話題，跟著忘東忘西，又漏掉寄行李，浪費了很多時間。座位有點小，沒獨立monitor，食物算是預期之內，只提供一款餐，飲品只供應熱茶、水或熱咖啡，沒有其他選擇。
雖然搭到的這台並不是新飛機，設施略嫌老舊，但基本該有的都有了，短程線也就不要求太多。機組人員的服務相當到位，從上機開始一路飽到下飛機。
因為是是開達美的里程票的緣故。 1.達美的訂位號華航卻無法查詢到。 2.詢問託運行李的相關規定也一律推說你是達美的里程票去問達美！ 感覺是一家很官僚航空。
機艙清潔度看似乾淨，但整份機上免稅品/雜誌/影音娛樂的雜誌1/3都濕透；窗子似乎刮痕累累看不清外面風景。餐點尤其失望，華航餐點向來不錯，此回吃不下去，而且可樂只給杯裝，非其他航空公司給整罐(有差很多嗎?) 回程拿行李一團亂，無地勤人員出面維護安全與秩序(還是這是桃勤的職責?) 此次有些失望!
從桃園國際機場飛往日本鹿兒島，飛機機型屬於舊型機，沒有螢幕，機上位置小。但服務態度不錯，還算不錯的體驗。
一大早的班機，自然有點累，先吃了點東西再上飛機，原本登機門小姐說改在另一個，結果到了那裡卻說是在原來的地方，真的是有點奇怪。 上了飛機就睡覺，睡了一段時間才吃餐點，餐點比以前好吃，吃完繼續睡，個人身體發生了狀況，告知空服員，空服員貼心的詢問，還好自己又恢復了，感謝華航空服員。
都21世紀了，真的不知道華航提供飛中國的航班到底是怎麼了，頸枕都可以壞，螢幕更不用說，沒提供的班機也就算了，提供的?壞一片爛的徹底，花錢選位已經經營的跟廉航一樣了，但這種品質真的母湯喔
"很久沒有搭乘華航的班機,沒想到在這麼短的航程內提供的餐點頗佳,比起長榮沒有選項,這點倒是加了不少分數,空服員服務態度一般"
"優質的航空公司,空服員親切有禮,機上餐點很有台灣味,美中不足的是,座椅上耳機裡,提供的音樂,選擇性略顯不足,耳機音效也有改善空間。"
華航洗手間時時刻刻保持乾淨清潔，這一點很重要。搭過外籍航空真不是乾淨。華航吃的好，睡的好，電影新上檔好看。
我覺得這間公司服務不錯，台灣服務員態度好，可以台灣人都比較客氣，這次短程去台北，食物方面簡單的 ，性價中等。坐位舒服亦ok。
"台北福岡實實在在早去晚回, 對商務客來說太早了一點, 但是渡假旅客早上就到福岡, 可以馬上展開幾乎完整的第一天整天旅程很划算, 飛機上影片不算新, 但是反正到福岡才2個多小時也看不完, 餐點還可以."
在台灣使用機器自助操作，因第一次使用不熟悉，旁邊只有一個會協助的地勤服務人員，這位服務人員態度非常差，很不耐煩，一直在對旅客發脾氣，希望中華航空可以改善，並對員工素質加強訓練。
特意預訂中華航空的A350-900航班由香港飛往台北桃園機場，商務艙真的如網上評論一樣，有很高的性價比，服務殷勤，食物有水準，價錢相宜，物超所值。 另外由於我和家人的機票是分開購買，客服特意致電查詢孩子是否單獨坐，非常有心。
"華航商務艙的空服員較資深專業,服務周到,A330商務艙空間大,機上電影多,搭機前有先預訂餐點很滿意,貴賓室牛肉麵很好吃"
空服員的服務專業且親切，地勤人員也很有耐心的輔助乘客使用自助報到，即使是初次搭乘的話也可以很放心，推推！
紐約甘迺迪機場華航使用的這間貴賓室，說實在話，真的不夠精采，比不上中國大陸一些二線城市機場的貴賓室！不過，比溫哥華機場的好一點點。這間雖然有華航人像立牌但不是華航自己的，還有些其他公司使用，且如果用Prioritiy Pass 也可以進，未久即將近客滿。此外，門口還張貼只服務到凌晨1點的告示。
早去晚回的飛機都有供餐，去程的餐點有點難吃，可以說是我搭過的飛機最不好吃的飛機餐，但是回程的餐點很棒，尤其對於回程的組員服務印象深刻，幾位泰籍的服務人員態度都非常好，而且常保微笑，尤其有一位叫如意的泰籍組員他的服務真的很好又很親切，真的好喜歡他喔！我會因為他再次搭乘中華航空，謝謝
"從報到就可以感受良好服務態度,登機後亦是，雖因短程航班且起飛因塔台調度延遲,導致用餐時段其實很趕,但空服人員還很細心詢問是否要續咖啡，唯一想提的是機上娛樂,電影畫面有一度中斷,但因短程就沒提出，總結是一趟滿意的航程。"
"搭乘華航CI52從雪梨飛往桃園, 到雪梨機場的前一天, 已經在網路上報到了, 所以直接排網路報到的隊伍, 十分鐘就拿到登機證, 登機後, 又是漂亮的A350新內裝, 覺得回程很舒適"
"搭乘華航CI51從桃園飛往雪梨, 從台北車站自助報到, 但時間很晚, 錯過託運最後時間, 就到桃園機場使用自助報到, 第一次使用覺得很新奇, 飛往雪梨的班機是A350的大班機, 第一次搭乘華航的航班跨洲到澳洲, 覺得內裝很漂亮, 搭起來很舒服"
雖然費用增加但我覺得非常值得，之前去澳洲坐經濟艙覺得好擠位置小不舒服，這次搭華航豪經艙位置變大一些最主要是好坐，起來伸展也方便，最棒是不用排廁所，因為豪經艙有兩個專用廁所，偷偷比較蓋在身上毛毯比較好，耳機比較好，還有過夜包，位置比較舒服，所以有機會飛長途旅行我還是會選擇豪經艙。
"華航倫敦航線，直飛約12小時。（直飛真的比較好）長榮號稱直飛，卻要在曼谷下機，總時間要16個小時。經濟艙位子尚稱舒適，食物不錯。蓋威特機場雖然離倫敦市區較遠（與希斯羅機場相比），但交通方便。去程上午9:00出發，到達倫敦機場當日下午4:30，再轉火車到市中心Kings cross Station,大約晚上7:00，回程是倫敦晚上9:00的飛機，白天還可以到博物館逛逛，下午4:00再從維多利亞車站搭火車到機場。"
華航的服務人員很優秀，但短程航線的飛機都比較小、比較老舊，小飛機的商務艙也只是位子大，不值得花比經濟艙貴數倍的價錢購買。飛長程的B777與A350比較舒適，長程飛行可以考慮華航的豪華經濟艙或商務艙。
"中華航空的服務比起其他航空公司來說,的確是細緻許多.半夜起來看書時空服員也會主動詢問是否要飲料或點心.本次搭乘是777-300ER算是華航長程航線的主力飛機,舒適度上是足夠的..空中娛樂系統也是足夠的,如下回飛長程航線還是會選擇華航.."
1，機艙座椅空間設計不佳。2，空服人員擺置餐桌巾及餐盤之細膩度不足。3，與乘客互動的感覺生硬。4，對法蘭克福機場的轉機作業不了解或不願分享（雖不是她的職責所在，但還是可幫忙問其他人）。
原本搭乘的是A330飛機的經濟艙，後來華航更換為A350飛機執飛。我的座位很幸運的沒有被更動，查詢飛機座位圖時發現是豪華經濟艙的位置才有了這次的體驗。由於華航的A350飛機還是新機，機上的硬體配備都很新穎，座位也較寬大一些坐起來非常舒適。機上的空服員工作時或送餐飲時都始終保持著笑容在服務，印象最深的是空服員發現我的飲品快喝完時，主動的詢問是否還需要再來一瓶，而且很快地就將飲品送上。
"可能是短程飛航,小飛機座位有點擠,但服務人員態度非常好,機上餐食也好吃,機上電影也好看,很喜歡華航,下次出國還是會選擇搭華航班機"
搭乘中華航空的台北飛上海班機，總是讓我特別安心，因為班機皆能準時起飛，還能提早抵達終點，機上的影片與餐點服務、還有免稅品銷售令人滿意！值得推薦
登機、轉機皆有明顯標示及相關人員協助，機上位置寬敞，空服員服務相當好，電影很新又很多選擇，機上提供食物還不錯吃。
由於飛機老舊，起飛前空調不足，在9月初的桃園機場上，機艙內顯得很熱。座位前的螢幕很小，畫質很差，觸碰嚴重不良難以操作。提供的飛航景觀品質不佳，前視無法觀看，回程班機俯視畫面雜訊很多。去程辦理登機時候，由於是5大2小的團員，因為沒有馬上依照指示前往辦理的窗口，被聽起來是大陸口音的服務人員催促，以手指窗口，同時喊了一句「快去！」。這是我在其他航空公司從來都沒遇見過得狀況。飛行部份過程平穩，回程時候機上餐的海鮮麵獲得全家一致的好評。
"自從華航在幾年前, 於波音777-300ER, 推出全新的商務艙, 從照片上看起來, 真的很高檔, 設計也很符合華航的風格, 令人眼睛一亮. 在推出之後, 我幾乎每年都搭了幾次, 去 洛杉磯 跟 鈕約 以及 法蘭克福, 下個月又要去法蘭克福了.但是從第一次搭此飛機, 我就發現, 商務艙的設計不好, 電視螢幕下方的餐桌, 太過於往外凸出, 以至於全躺平後, 雙腳幾乎無法向上彎曲, 只能縮在很窄小的洞, 很不舒服, 躺超過2個小時後, 膝蓋想向上彎曲, 或是要伸展一下身體, 雙腳, 膝蓋都會碰到餐桌, 為了此事, 跟華航反應過幾次, 但是所得到的答覆都是一樣的, ""我們理解 以後會改進"", 我心裡知道華航短期無法改變. 我在想, 設計此座位的人, 應該沒有親自搭過超過14小時的過夜航班, 要不然就是他的身材不高.後來聽說, 華航有了全新的 A350, (不過後來也改飛 777了 ) 特地改搭此班機去荷蘭, 再轉機去歐洲的城市, 發現新的 A350 有做改善, 把餐桌往內縮了5公分, 但是搭過夜的航班, 還是很不舒服, 膝蓋一往上彎曲, 還是會碰到餐桌. 我的很多朋友, 都跟我有相同的想法.在此強烈建議, 往後商務艙的設計, 雙腳上方最好沒有任何障礙物, 類似 國泰, 新航, 甚至是 長榮的全新 787上的商務艙 的設計都很棒. 加油吧 ! 華航, 你們的機艙服務是最好的, 但是硬體,還是不行, 希望你們能夠追上 新航."
近年華航的水準已逐步提升，尤其在加入天合聯盟後，與之前的經驗，已改善許多，這一班曼谷回台北的班機時間方便，機型還可以，但整體而言是挺不錯的
"趨近完美,美中不足是駕駛技術,起飛降落真的令人非常不舒服,其他,登機作業,機上服務真的沒話說,個人覺得綠色航空還比不上。"
"硬體設施非常棒,服務非常好,食物很棒,服務真的很好,笑容.言語不是硬跟出來的,是出自真心的,我覺得並不比綠色航空差,有過之而無不及。我推."
最近華航大幅改進的許多地方，包跨餐點與服務品質，令人在搭乘的體驗上非常的愉悅，空服員們無微不至的照顧讓我備感愉悅。希望很快能再安排旅行~
寶貝年紀小，因為高空壓力之緣故，在用完餐點後竟吐了一整個座位，媽咪的下半身完全遭殃；此時看到機組人員臨危不亂的處理，對小朋友的安撫、對內人無微不至的關懷，還貼心地用華航專屬毯子讓我的太太去換裝化解尷尬，然後有效率地處理嘔吐的污穢物，這次的體驗讓我重新對咱們台灣歷史最悠久的航空服務業刮目相看，您們真的是國家的門面、台灣之驕傲!再度致上十二萬分的謝意~^^
班機時間安排佳，尤其是直航只需14小時，真的是輕鬆很多。機上餐點ok，空服員態度很親切。座位空間尚可，但椅子扶手有點鬆動。
"位置空間還不錯。餐點也很可以。3-3機位。清潔度很不錯。對小朋友也還可以。出發的時間很準時。但是回程就碰上延遲, 約40分鐘。沒有個人娛樂設施。"
"台北紐約航段有一個點心餐和兩個正餐, 點心餐就是堅果包和飲料，在第一個正餐,我們被告知沒有辦法選擇主餐，因為前面的人都傾向選擇中式餐點，所以我們只有義大利麵可以吃．不過空服員對每個乘客說，因為發生這種事，所以下一餐會先向我們供餐，讓我們先選擇，沒想到，第二餐時，我們再度被告知前面的人又把另一個主餐選完了，我們又是沒有選擇，我要求跟座艙長談話，她跟我說他們並沒有如同之前空服員所說的調整供餐順序，我們那區仍然是後段供餐，所以又發生了這種沒有選擇的情況，她無法說明為何當初那位空服員會跟我們告知可以在第二餐讓我們優先選擇，因為她顯然不知道這件事情．她有提到那幾位空服員是比較資淺的，不過那位空服員宣告的時候，其他空服員並沒有制止或是更正，顯然這跟資深資淺無關，總之，這是個不好的經驗，因為我覺得被欺騙了..."
舊機型沒個人娛樂，只有抬頭電視可以看公放的電影、回程魚肉飯好吃。颱風剛過有小延誤，高的人坐起來有點擠，除了第六排
"真的沒有讓人失望, 之前只坐過一次, 但還是會猶豫不決, 最後因為航班選擇比較多, 彈性大一點, 就再次選這航空公司, 服務算曷不賴, 餐點都是平穩之選, 期待11月再次乘搭!"
舒適平穩，並且提供餐點供乘客享用，座位上亦提供薄毯避免乘客受寒，座位前方有休閒娛樂系統，其中的精選電影也相當新穎
此次因香港關係飛機大延誤，在機上坐了兩小時才起飛，空服人員很nice盡可能協助旅客需求，在機上看了兩部電影。不過舊機型螢幕太小，希望能逐漸增加新機。
本來就蠻支持華航的，搭乘的經驗都還不錯，這次馬來西亞是第一次去，來回氣流不穩定狀況超頻繁的，737的機型感受特別晃，經常看到空服員走的很困難，自己也覺得好可怕 ，不過檳城真的很美~~
這次飛行體驗，讓我真的感受到台灣的服務水準，航程雖然只有一個小時，但在飛機的舒適度來說，真的很不錯，而飛行過程中，機身非常穩定，沒有任何左搖右擺的情況，而當降落其間機身都已穩定（水平）的降落，讓人覺得很安心，同機乘客都坐得很舒適！！而機倉服務員都很親切地問我們有什麼任何需要！！真的是一個不錯的飛行體驗！！再次謝謝這班機的全體機組人員的辛勞為我們準備的所有東西！！謝謝！！
去台灣我都係會選擇坐中華航空，因為係台北車站可以預辦登機，而機艙服務員有禮貌，和藹可親，令人感覺溫暖。
這趟旅程搭了四段商務艙，泰航（台北-曼谷），肯亞航空（曼谷-肯亞奈洛比），以及華航（曼谷-台北）。話，華航無論服務，餐食，或是水酒的品質都較其他的好，大大推薦！
這趟旅程，搭泰航商務艙到曼谷，轉肯亞航空商務艙到肯亞奈洛比，回程搭肯亞商務艙回曼谷，再轉機搭華航商務艙回台北。四段商務艙的服務跟餐食飲料服務，真的覺得華航很棒。
"事前忘記幫家庭預定素食餐,但機組員想辦法幫我們解決,加上清潔與舒適度都不錯,因為長途飛行,座位的頭部可以摺起來讓在睡眠時可以稍微固定頭部,增加舒適感,空服員的服務態度都不錯,下次還是會選搭的!"
因為長榮罷工，臨時改買了華航飛阿姆斯特丹的機票，也因為太晚買，沒有經濟艙以外的機位可以買。我不知道經濟艙連過夜包拖鞋都沒有，所以我們一家四口都沒辦法盥洗，座位當然很小所以無法入睡，不過我還是很感謝華航在最後的時刻帶我們去完成旅程。
這次的航班經驗大致上都很不錯，尤其回程坐的是A350，寬敞舒適，讓人希望印象深刻。負責免稅商品服務的空服人員因為國際航班而有睡眠的權益，這是很好的；因為這項權益而無法立即將購買的商品交到我們手上，這是可以理解的；最值得讚許的是另一位空服員向我們仔細說明情況，並帶來商務艙的小零嘴表達歉意，這充分體現了空服員間相互支持、對顧客細心體貼的精神。稍有缺憾處是飛機到達桃園機場還在滑行時，就有人起身從頭頂行李艙拿下行李。空服員雖然立即制止，並要求他們坐好繫上安全帶，但未堅持將他們的行李放回行李艙。乘客需要教育，空服人員應該有專業勇氣、更堅持一點。飛曼谷的航班延誤了一個多小時，我們差一點趕不上下一班飛機。假使能在知道航班延誤時就給我們提醒或協助，或許就更好了。
素食餐點很好，服務態度很好，飛往台灣可以考慮搭乘中華航空，椅子非常舒適，四周很乾凈，餐桌也很乾凈，贊贊贊
果然是一分錢一分貨，前幾次出國為了省錢搭廉航，結果左右手不能動，怕撞到隔壁，腳也無法伸直，因為膝蓋一直撞到前面，導致腳麻站不起來，知道去年去北海道需要4個小時的行程，所以特地挑華航，還好明智的選擇，而且服務很好，但他們的餐點還有進步的空間，加油！！
去台灣首選航空，就感覺還沒有到台灣，就感受到台灣的熱情！它提供的食物我很滿意！我覺得延誤時間抵達或行李慢到是個別事件！沒有一個航空想要發生的！我的行李是手提所以不怕！
機型較舊一些，但算是寬廣舒適，座位前的螢幕不是很大，沒有使用所以不予評論。餐點不算是非常美味，大致上還可以。台北-沖繩的航線充滿老中青三代共同，或是小家庭帶孩子寶寶出遊的家庭，商務旅客非常非常少。很幸運這次搭乘沒有遇到哭鬧不停的孩子，班機出發的時間很好，算是飛沖繩不錯的選擇。
出發準時，餐點雖然簡單，但味道還不錯，優於國泰，這次選擇了A330，2-4-2的座位編排合理，座位不覺得狹窄，空服人員態度友善。
因為對搭機有嚴重恐懼症.又是長途飛行.出發前很擔心.但A350-900豪華商務艙太令人驚豔了~空服人員的親切服務與機艙高品質的設施大大減輕了對飛行的恐懼感.13小時完全就是一種享受.舒適安心.吃到台灣口味的白稀飯早餐.簡直落淚......
"地勤和空姐的服務態度都很好,水準一流,餐點好吃,因為是國籍航空語言能通,大為加分,機上娛樂也符合本國人需求,很滿意"
登機有附贈北臉的盥洗包內有耳塞，眼罩，牙刷 質感很棒! 豪經艙的餐點也不賴!有義大利品牌的冰淇淋。 第一次搭乘華航的豪經艙整體還算滿意。
"這次是選擇搭乘豪華經濟艙, 豪經艙的位置當然是比經濟艙來的寬一點 ,整個艙等的人數沒有很多，所以也比較安靜 ，華航空姊的服務品質還是有口碑的 ，一整個飛行途中 感覺服務很親切周到!"
餐點服務都不錯，還有冰棒和冰淇淋。座位很大又舒服，長途的真的需多花一些錢，坐好一點位置，比較不會累。
偶然機會購得商務艙優惠票，搭乘中華航空班機前往吉隆坡。自報到櫃檯開始，華航一貫親切有禮的服務令人感到溫馨滿意。商務艙的舒適度其實與飛機的大小成正比，例如本次飛往吉隆坡的航班，華航使用的是波音777客機，其商務艙就屬於『豪華商務艙』，座位設計個人化；寬敞舒適，而機上視聽娛樂、餐飲、服務均較其他國籍航空來的好。
機上服務態度良好，但是缺乏主動性，例如以前多會提供兒童玩具或主動提供飲料，現在除供餐外，幾乎不提供任何服務了，確實是一個老化的企業文化，應該要有ㄧ些創新的服務元素加入，經營團隊要注入新血，徹底翻修企業服務精神。
無錫機場不錯??這個時段只剩我們這班等飛機 完全不擁擠。雖然誤點兩個小時（但廣播一直不說誤點多久）如果沒有很餓可以先不用去餐廳吃飯（牛肉麵套餐館人民幣88）地勤會發放雙主菜便當/水果（黃桃或是香蕉）/飲料（汽水或是礦泉水），然後有飲水機還有附紙杯可裝水、然後有WIFI 還有充電插頭！在這個機場誤點消耗時間還可以。最後登機門的時候因為只有一個櫃檯一線處理緩慢，後面竟然也開放另一個登機口，兩個登機口同時作業很神奇。
因為長榮空姐罷工關係，行程少了一天，簽轉搭華航班機到曼谷轉機泰航，華航空姐很盡責確認旅客的安全措施。
"空間擁擠,一整排是２／４／２的座位配置,和日航松山羽田航線的飛機相比,坐起來不甚舒適;不曉得是否因為是暑假期間,親子乘客多,會哭鬧的幼幼兒也多,怕吵的人要避免本航班"
華航的空姐服務沒像長榮那麼標準化，所以好壞往往碰運氣。不過大致上都不差。座位看機型，不過一般來說偏窄，座位前後距離比長榮好一點。餐飲方面，很隨機，但最近幾次來說都不錯。要不是對過去華航的飛安實在很沒信心，我會推薦這家航空公司。
這次因為中華航空的機票相對比較國泰和長榮平宜，所以選乘中華，是細機，3和3的 座位，但座椅坐得很舒適比較大。但無戲看，食物（素）很好，只遞上咖啡或茶，如果要汽水，酒之類飲品便要自己請空中服務員服務一下。員工很禮貌，友善，特別是兩位男的，很細心，一看到乘客讀書便主動幫忙開燈。
剛上機後，服務人員會送上毛巾及飲料給客人，病自我介紹，感到相當窩心，5個小時的航程，有開胃菜、沙拉、主餐、甜點及飲品可以享用，餐點還不錯，座位相當舒適，也很準時的抵達峇里島，非常棒
"改裝後777-300ER的山水郵驛航班,採用1-2-1反魚骨式配置, 空服員各項服務都很到位, 餐點也還算不錯,座椅舒適,配置新款大螢幕,可惜起飛與降落會中斷播放旅客所選節目,強制播放航空公司影片."
9小時的飛行時間，剛好在夜晚搭機，省住宿費費用，機組人員安排機上2次用餐時段，恰到好處，讓搭機時可享用美食又有時間睡覺休息，讓人不覺得搭機搭到不耐煩的感覺，很棒！
"空中服務人員很好, 餐飲也不錯, 起飛降落也很平穩, 對這家航空公司改觀不少, 而且香港飛往台灣不同機場的航班也有很多選擇, check in也很快, 已經訂了下次去台北的機票!"
準時沒誤點，飛機坐起來平穩，機組人員都非常好，服務還是很不錯的，臉上也都掛著笑容。不管是素食餐還是葷食餐都很好吃。
準時沒誤點 飛機坐起來平穩 機組人員服務也很親切 有特別要求的服務很快速就完成 餐點也好吃 這次除了2次供餐外 還提供了三明治 非常棒
首次搭乘 華航 A350 商務艙，座位寬敞舒適， 可以平躺，個人認為略勝 國泰CX 同型班機。主餐選擇 牛肉細麵，極為可口，肉質滑嫩，軟硬適中， 我難得全部吃完 ！
之前是拿素食餐充當慕斯林餐，這次是拿印度菜充當幕斯林餐，真的是爛。五六年前的慕斯林餐都是羊肉為主，現在呼攏，而現在的服務態度也是很少有笑容，不知是不是公司對員工的待遇變得苛刻了
"華航的A330-300, 經濟艙是2-4-2的配置，不過我這次坐最後幾排，是2-3-2。由於機艙內裝已經很老舊，所以個人娛樂系統還有當機的情形。不過，空服員的服務還是很不錯的，臉上也都掛著笑容。松山機場通關快速，到羽田後進東京也很方便，所以整體的方便性還是很高。"
香港起台南， 訂機票時候顯示是中華航空， 並沒有資訊顯示是由華信航空飛機來執飛， 所以由舊型號的機來服務， 其實細機及舊機都沒所謂， 但就是沒有獨立座位顯示屏， 所以沒有娛樂提供有點悶， 但座位很?， 座得舒適， 整個飛行穩定， 航班也沒有座滿。
當天半夜飛往舊金山的人數很多，所以空間很壅擠，不過華航的服務人員態度跟服務都很好，雖然餐點方面沒有到非常好吃，但就飛機餐而言，表現是中規中矩
飛機不算很新 但很乾淨 機組人員都非常好 餐點口味不錯 登機時間雖有延誤 但很快就排除了 飛行時間也很準時 順利抵達 行李安排上調整也很快速 讓我們快速找到行李盤
應該是早班機，飛機餐非常的難吃，連麵包都是冷的，但是空服人員都滿臉笑容，地勤人員也耐心幫忙預辦登機服務，就是飛機餐需要加強。
實際上搭的是越南航空，但是由華航的地勤，check in。Check in的時候突然要我的訂票號碼，我沒準備因為我從來也沒被問過。我問如果沒有的話怎麼辦？ “那你今天就沒辦法搭飛機”。我馬上嘗試聯絡代訂票的旅行社，但是聯絡不到，於是回去問他們能不能處理，結果多花了幾分鐘還是找到我的名字並把票給我。我理解越航規定如何如何，但是實際上就是還能處理的，又為何要在一開始用那種不耐煩的態度跟嘴臉服務？華航的地勤品質我真的領教到了，一航廈的Shannon小姐。
標準經濟艙座位，感覺是舊的機型，沒有USB充電裝置，機上又不能使用行動電源，在飛機上把手機電用得差不多了，下飛機就沒電了。
華航飛不少東南亞航線，服務、飛機餐也不差。對於在南部的人，出差可以直接在高雄搭機，不用再搭乘高鐵轉機，或是提早去過夜搭隔天清晨班機，方便很多。
海口的國際線機場規模比國內線小，也簡陋許多，不過機場貴賓室，比貴州機場的貴賓室好多了，不過，小小的貴賓是用了3-4個工作人員。雖然是商務艙，但機型是737-800，單走道飛機，飛機餐就普普了！
飛機的內裝相當老舊，視聽設備的螢幕都快比手機螢幕還小，看得出有相當的年紀了，座位寬度還好，但前後的椅距很窄，還好航班短，若是長途航班我絕對不會考慮這樣的班機。一路起飛至降落都很平穩，一掃我對華航駕駛飛機的刻板印象，空姐服務的也很親切勤快，值得鼓勵。
起降機場都離市中心很近. 雖然票價較貴. 然而少了從東京成田處入市區的費用 及 時間的節省. 個人覺得是最佳選擇. 這次有帶3歲兒童同行. 機上服務不錯. 可惜附加的餐點普通. 娛樂系統有點老舊.
機上娛樂都不錯，座位比較窄，空姐服務態度一般，最緊要改善的是飛機餐，真的非常不好吃。而且票價亦不便宜的。
不像長榮有鋪床服務，商務艙的服務非常敷衍，且送食物的時候也非常沾醬油，不知道現在華航空姐到底怎麼訓練，商務艙的洗手間也不是很乾淨。
"中華航空歷經罷工後服務品質並未降低,只是飛機娛樂設施有點老舊螢幕太小觸控不佳有待改進,回程飛機餐飯太軟團結在一起,其餘尚屬滿意"
台灣航空公司服務一員一向是很體貼，具有耐心；即使在經濟艙服務也不打折，坐在我隔壁的乘客在已起飛時，要求看某一報紙，服務人員一時找不到，但每次經過時，都特別提醒：等一等，終於在最後找到了。很佩服在如此繁忙的時段，也滿足每一位客戶的需求。
選擇福岡進、宮崎出，來回班機時間都很好，餐點、服務也是一如往常的水準，日本二線城市航點是華航的一大優勢，比廉航方便得多，價位也具競爭力。
推薦此航班，除了直飛外，餐點、座位空間和整潔都很棒。但如在下列幾點改善會更佳，我們起飛48小時前仍無法改餐，飛機座位無法使用USB，向空服員反應仍未獲得改善。
很喜歡搭乘中華航空，因為一直以來體驗都是很舒適也親切；但不知道是不是A350-900的緣故，在去年搭乘去東京時，空服員都很冷，沒想到這次去曼谷也是一樣，希望能有所改善。
這次是由香港出發到桃園機場，轉機到福岡的，先評論香港到台北的旅程。價錢：便宜。時間：延誤了20分鐘才出發，但是只花了一小時十分鐘到目的地。空間：還好。娛樂：沒有電視機，只有雜誌一本及免稅商品的刊物一本。機艙服務員：態度好，殷勤有禮的。餐飲：很一般，蛋糕太甜了。降落：很穩定。轉機：沒有指示，櫃檯也沒有人幫忙，可能是因為太晚了，可是在深夜那麼徬徨，感覺不太好。主要是轉機的問題，可以直航會比較好吧，可是從香港到台北的航班太多選擇了，下次可能選另家的了。
自己是他的會員，所以大部分都是搭華航，但最近的服務實在糟的可以，地勤櫃臺，讓你放行李秤重的時候，雖然嘴吧滿是麻煩請謝謝，但臉上盡是讓人不舒服的態度，甚至有半命令的方式要你配合她擺放行李，不太耐煩，上機後，除了登機門旁的座艙長外，其他所有的空服完全沒有笑容，預先送餐也是一句謝謝也沒說，就放完人就走，自己搭商務艙時空服就非常殷勤完全兩個世界，但經濟艙的客人才是最多的，自己換了很多A350飛機，硬體跟上了，但服務軟體卻是每況愈下，而且去程回程皆差，真是想問華航怎麼了
一直以來搭china airline都有不錯的體驗，只是有時候機場check-in的服務不是很好，個案遇到的男生都很好，但女生臉都很臭又表達不清。這次第一次體驗小飛機，要另外走登機樓梯哈哈，雖然飛機空間狹小，但空服人員都非常親切友善，很多都是比較資深的crew，感覺比較和藹、平易近人。
專業的空中服務人員，空中餐飲也在一定水準以上，飲料選擇性多，加上新的過夜包，值得讚美。但是有不完美的一點，以往提供12小時以上的免費空中WIFI，此回只有3 小時，3小時也罷，業務單位卻未接露完整的資訊。
這次旅行，是帶媽媽一起出門的孝親之旅。媽媽並不常出國旅行，對於機上一些服務不是很清楚而詢問空服員，卻獲得不耐煩的口氣，真令人失望。
"這是我的case經過；在13號的王主管 （ 2019-03-30-20:45-21:30）, 我從維也納來台北是42公斤、出境後我在第二航站重新check in 42公斤，他過來說不行 要我拿到40公斤才可以，他說我不拿就不讓我check in . 我有跟他在溝通 他說不行 規定就是規定（ 之後我發現我坐同班機的朋友、經濟艙、24公斤、 也通融過了. 商務艙多2公斤都不行、 這不是王督導的賣弄他的權力嗎？）他也確認說那邊他最大、說如過有認說識人再請他打電話來 之後就轉頭就走了......我說這沒有道理 同個公司 不同的規定. 我之後我走去華航的information 想要找職班經理聊我的情形、他馬上走過來 運用他的值務權力 跟服務的地勤小姐說 ‘不要放行2公斤！‘之後就笑著走進去後面的辦公室找值班經理聊 3分鐘就出來了。 然後值班經理就過來跟我說這是規定沒有辦法 放我2公斤過.. 讓我跟我爸媽等了快一小時....我想這就是現實的華航的所謂的customer service culture.我個人覺的：1.王督導賣弄權力 跑去影響別人做決定 包裹值班經理。2.王督導對待客人態度真的很差。3. 過了一周 我們當地的華航回覆了我的complaint . 輕描淡寫的就帶過去了完全沒有任何反醒 儉討的意思。真的很差！"
坐過許多航空!兩次很無言的經驗都在華航發生，服務人員無論地勤還是空姐永遠一臉很厭世，只有送客人時開心一點，只能說老闆錢應該是真的夠少，因為服務人員的臉真的夠臭。辦理登機手續時就發生護照在他手上，一直問行李是哪位旅客的，回答了。還跟我一直：「是哪位?名字是?」只有拿過護照直接指，才知道是哪位，護照不是有寫中文.......?上飛機也是差不多，好幾位空姐都是沒溫度，都是一臉我很不想上班服務你們，好嗎?只有少數幾位比較年輕的，講話還比較客氣也比較有溫度。以上遇到態度不好的，真的都是年紀很大的，不是歧視，是真的太離譜，就算是來支援，如果不想上班，可以不要出門。
我們共有9臺單車隨行，結果有一臺單車未到，等了45分鍾才弄清楚，但是行李部人員很客氣。主管用國語溝通，有補償。第二天單車送到旅館，打開後發現損壞，聽說是請友航協助運送的。回到台灣又弄了30分鐘，才完成調查文件。記得上機7天內要向華航網上申請行李損失。旅遊險是不保單車的。
以波音747來執飛這個短的航程，著實有驚奇的第一印象。但機上的娛樂設施的似乎就有點令人覺得可惜。機上餐點的安排覺得還可以，畢竟是只有1個小時的飛行時間。
高雄國際機場該地勤「呂佩珊」今天服務旅客時 態度不佳 直接翻白眼 但對日本旅客必恭必敬原來還有貧貴之分？如果沒那個心情做服務是否考慮離職 這是代表台灣的航空公司如果連第ㄧ線地勤都服務不好 何況飛安疑慮
當初選擇在罷工之後，內心總是有點忐忑，但我決定放手一搏。我住在松山區，經常往返台北東京，因此松山飛羽田是我最佳選擇。多年前來自雪梨飛台北的不好經驗，因此我很久沒搭華航。不知道是不是在罷工之後，這次搭乘華航的整體表現都非常出色，航班時間精準，起飛降落都完美，機上服務也很好。希望華航可以維持下去，重新塑造我心目中的形象。
飛首爾的時段選擇很多，來回都有延誤但基本上都算誤差沒太大的時間出發。餐蠻好吃的，空服員服務親切。回台灣的時段晚，行李和其他航空一起在同一條輸送帶上，等了二十幾分鐘才能領到行李。
從高雄小港到東京成田機場需約4小時的機程，原以為坐華航早班7:05分起飛，小孩們早起，坐上飛機後會乖乖的睡覺，想不到機上坐位前的螢幕吸引了他們。有影音娛樂、機上遊戲、飛行實況等。不過不吵就好，乖乖的抵達目的地。
之前都是搭無鍚桃園這條線，但因為這次卡到過年，所以買的到是浦東出發的，而且是加班機，桃園回浦東的時間很晚，但沒得選，又剛好遇到大罷工，所以每天在盯是否有被取消，搞的很麻煩，最後是沒被取消，不然過年期間大陸機票很難訂，但這次的飛機餐滿不錯吃的..
這次在桃園機場有小小的延誤，但還好沒有很久，只是餐點便化不大，而且餅乾每次都一樣，希望可以換個口味一下，不要每次都同一口味
"從蘇州回台灣,最好的選擇就是從無鍚出發，車程半小時就到了，比去上海搭省時多了，餐點的部份，華航算不錯了，至少可以吃飽，但不要期待有多好吃.，運氣好的話可以買到便宜的機票.."
機上餐點正常水準，空姐一樣很親切，唯獨不滿意的為機上的硬體設備，每個座位都有usb充電座唯獨我的座位無法充電，另外耳機也非一開始就放在座位前袋而是等起飛後一陣子才發放。
到澳洲兩個月後 出發前往奧克蘭旅行，剛好訂到台灣的華航，一上機後，讓我這個兩個月不曾說過中文的台灣人樂翻天，不光服務很到位，餐點及影片都很台灣味，當時我根本是為台灣感到驕傲，覺得機上的大家一定也都是很開心這趟旅程
華航每天都有台北經布里斯班往奧克蘭的CI53班機，23:45出發，8小時到布里斯班，過境檢查約兩小時後再坐三個多小時到奧克蘭。優點是不用換機、座位，缺點則是因台、澳兩種時差，抵達時已經晚上七、八點了，好累！這回搭乘較以前很多次的經驗好。新飛機經濟艙也是座位寬敞舒適，螢幕寬大方便觀看，洗手間乾淨音樂輕柔，影音娛樂選擇多，餐點也比以前進步。尤其空服人員親切有禮、熱心體貼，是一次愉快的旅程。
直航來回台灣(桃園機場)-三亞鳳凰機場非常方便，2.5小時抵達目的地。飛航狀況穩定，只是餐飲準備動作和說話聲音大，影響乘客休息，導致服務品質感覺差一點。但整體來說大致上滿意的，所以還是會推薦。
兒童搭機都會有小玩具，以前是登機的時候在入口就有空服員會提供，現在都得要另外跟空服員提醒才有，但是這班機更扯，確認餐點時有提醒，但還是沒有，直到送兒童餐時主動詢問，空服員竟然說已經發過了，發完了，還問沒有給嗎?要去看看庫存有沒有。如果航空公司本來就會準備玩具給小孩，一定要乘客主動要才有嗎?我也很不想開口去要這些，但是這本來就是要給小朋友的福利。另外，耳機剛好拿到壞的，幸好小孩不用就拿他的來用。登機時剛坐下小孩在座位上有按到服務鈴，空服員過了很久後只是走過來把亮燈取消就直接走了，完全沒有問我們有什麼事情，連我想要提醒他兒童小禮物的事情都來不及。我能理解空姐很忙，但這樣已經是到冷漠了。
因為我訂的是早鳥票，半年多前就買票了(兩萬兩千多-來回票)，但因航空公司在去年某月更改飛行時間，造成我們行程有落差到半天以上，所以我們請旅行社幫我們跟航空公司連絡(改機票)，旅行社也幫我們爭取免費更改機票的權益。所以我們提早一天出發了(1/27)也提早一天回家(2/7)剛好在華航罷工前一天。因為罷工的關係，所以我們回程的班機幾乎滿機(座位全滿)!因為罷工造成許多旅客的不便，所以我也不知道我是否該推薦此航空公司...但就我們劃的位置來說:我覺得因為我和媽媽的身高不高，飛行的全程腳能伸直，是件好事，加上我們改機票時，旅行社幫我們爭取不加手續費，所以如果路線上有需要，我應該下次還會搭它。
機艙稍微舊了點，不過看到看到空姐還是有種熟悉感，去釜山時段最好的就只能選CI了，期待中華能夠換新一點的飛機，雖然只有兩個小時
上次飛倫敦飛經杜拜 ， 轉倫敦。雖說 A380 很不錯， 但這次搭乘華航的 A350 直飛倫敦 ，不用在機場等5∼6小時，時間縮短了 ，A350 座位也是舒適的體驗，落的後的疲勞感也輕些。
相信大家都搭過華航，原本是第一名的航空，早就被長榮超越了！因為硬體跟服務都跟不上時代潮流，加上不定時的罷工，讓搭乘的乘客害怕！這次雖然回程時搭上新購機型座位及艙內的很舒適有加分，但差點遇上的罷工潮也在心裡俏俏的說了，以後盡量不搭華航?加油吧！華航
"雖然坐的是經濟艙等, 但是空服員有詢問是否需要拖鞋! 另外餐點的部分, 都有兩種口味可以讓你選擇. 餐與餐之間也會詢問你要不要喝水以及發送零食. 整體而言很滿意"
去程很怕罷工影響航班 所幸很順利 的搭成CI110班機出發 準時抵達型行程順利，回程延了半小時間才登機。抵達台灣時間就更晚了，但整體感覺很好，回程餐點好吃
"我們搭到777-30E的, 硬體設備不錯, 座位可用的螢幕也有各種互動式的內容，洗手的也有足夠的, 不會看到一直排隊的情況，菜色也令我們滿足的, 整體而言, 去北海道來回不覺得很長的旅程。"
我帶82歲媽媽由香港去台南旅行，出發前42小時前致電他們安排輪椅。他們得知有老人家，主動安排第二行給老人家。
由於在越南工作，一年至少會有六次來回台灣及越南的機會，每次都選擇華航的原因除了服務覺得不錯之外，空服務的態度一直都是較好的。另外餐點也都有在進步。也許我個人比較不挑的關係吧！但每家航空公司各有優缺點啦！
新型A350飛機，座位大而舒服，搭載了眾多娛樂、電影，讓你在長途旅程中也不會感到無聊。餐點意外的有雪糕，這是我第一次飛機餐有額外的雪糕。整體服務不錯，空服員很親切。幸運的是搭上華航罷工時最後一班從雪梨飛回台灣的飛機，真的很幸運。
搭乘商務艙，服務親切，一進去就以姓氏稱乎，空服員看來都比較資深，談吐都很有氣質，也面帶笑容。餐點好吃，選擇多，座位舒適，惟貴賓室使用人比較多，較為吵雜，下次有機會還是會搭乘
當時正是發生機師罷工的時候，但班機沒有被取消或延誤，仍然得以準時的抵達。空服人員都很親切，由於是用舊的A330機型因此經濟艙的影視螢幕稍為小一點。空服人員外語能力都相當不錯。
價格優惠，服務很好，親切，餐點好吃！但影音設備反應遲頓，回程班機女友的影音設備完全無法使用，但整體來說還是蠻不錯的！
每次出差或旅遊，都和華航特別有緣，航班時間較能符合需求，這次第一次搭乘商務艙，純粹個人己見分享。座位著實比經濟艙寬敞許多，當時坐第一排靠窗，腳伸到最長都還碰不到牆，座椅幾乎可以平躺。服務人員親切和藹、較為資深，總以姓氏尊稱旅客(先生/小姐)，服務項目和頻率相較經濟艙稍高，如遞送毛巾、拖鞋等，確保每位乘客能夠得到最舒適的照顧。機上餐點的擺盤及餐點選擇有一定的精緻度，美味度中上、不令人失望。整體而言滿意，推薦講求舒適度的長程線旅客，短程線比較無法好好休息及享受到完整的服務。
整體搭機服務等...感受都很OK，空服員也很親切，台灣出發時有肉燥飯的選擇，個人覺得以飛機餐來說，餐點味道十分突出
如果金費夠的話，建議華航還是應該要更換一些設備。短程的飛機常常都安排不是很好的硬體設備。有點可惜了中華航空的大名。
搭到新的飛機，有許多新的體驗，像是螢幕變成較大之平板，座位前方也有插座可以充電，還有上方電燈有許多顏色載隨時變化，感覺很美。
長途旅程最怕空間位子小，但A350經濟艙讓我們覺的空間很夠。飛機上就吃吃喝喝，除了送2餐外，空姐和空少不定時的送水和甜點、三名治，真的很貼心！最意外的我們的素食早餐有粥喝，真的讓人開心，華航的服務很好，對乘客真的很貼心！
去程搭CI0721座位比較小，回程搭的CI0722相較之下座位比較大舒適很多，設備也比較新，餐點有兩種選擇，飲料選擇很多，有機會還會搭乘！
2019年春節華航機師工會罷工，使得航班延誤4小時才能起飛。這是個不好的體驗，但卻是難得的經驗，首先，機場候機室沒有人躁動，機組人員在旅客登機後仍然十分盡職的安頓旅客，未現疲態，我們必須對機組人員致上敬意。相信旅客們也都能體認機師罷工的目的，關鍵是在維持飛安，小小的駕駛艙內的機師掌握了數百人的生命，對於他們罷工的無奈，我覺得大家是能理解的，所以候機室一片安靜，其次，對於仍在勤的機師，我們更是需要致上敬意，因為他們高度的服務精神，讓旅客安全地回家。但是航空公司，對於採取高姿態與工會談判的後果，似乎沒有任何歉意，交通部，整個政府竟然不能對這個法人代表做出適當而即時的處理，來維繫旅客的權利與安全，即整個思考的重點只是損益數據，根本不適安全問題，真的讓人極度失望。雖然和工會妥協看似被威脅而投降，但是為什麼2016年前的空服人員罷工得到解決，帳握乘客生命的機師罷工，卻那麼不堪，我想所有的旅客都是支持飛安，支持機師的訴求，因此，沒看到任何人在候機室叫囂吵鬧。下次出國，我想我會儘量避免搭乘華航班機，因為航空公司不重視飛行安全，無疑是拿旅客的生命安全來換公司的利潤。
商務艙空間大 座椅舒服可以平躺 餐點多樣化 酒類飲料選擇多 長途旅行 大力推薦 一個航班只有24個商務艙座位
華航空姐服務態度親切笑容可掬只是它的機上餐很普通不是很好吃可樂雪碧等飲料如果能夠跟啤酒一樣給一罐就好了！可惜的是只有在熊本航線才能夠買到的熊本熊玩偶居然只有一套這樣子太少了啦希望能夠增加數量最好是有個五到十套玩偶方便旅客購買我們會很高興的。
豪經艙空間雖然較大，但設計為下滑的座椅，會使腳版卡住踏板。飛機餐點最最需要加強口味，主餐味道和搭配都不佳Bad food
從進機場準備check in 就展現貼心一面，地勤員在自助check in機器前協助旅客印登記證，取完登記證後去寄行李流程超順不會塞。上機後機長廣播口齒很清晰讓人聽了心情很輕快愉悅，餐點也很美味，不愧是台籍航空
每次去台灣我首選都是華航，但是最近真的覺得有點退步了，在網絡的訂位系統更新後沒有之前的方便，不能在同一個頁面看到七天內的價格，訂位後的選位跟選餐系統又每次不一樣，去年年尾在手機要經過網絡的鏈結才可以去選位訂餐，但最後步驟說不用成功，到機場後因為航班人太多，我跟家人被安排到逃生門的位置，要面對空服員坐的，家人是老人家，全程都坐得不自在，但奇怪的是餐點部份是成功的，不明白不選位部份就出錯。2019年的年頭我又再次選擇華航，這次可以順利在手機的APP可以選位了，但是點餐部份多了限制，現在成人不能點兒童餐了，我是覺得有點可惜，因為正常餐點一直都不合我的口味，覺得多了這限制我是有點不快樂。不竟我是因為一直可以換成兒童餐，水果餐才選華航的。不過空服員也是一樣的很好笑容，真的很讚！
這次從上海浦東回高雄搭乘的是A330，採2-4-2的排列方式，搭到此班機是，座椅非常舒適，伸腿空間也夠，飛機餐比去程好吃，空服員也很親切
中華航空從臺灣出發到各地都有航線，這次基於是省錢旅行，所以選擇中華航空到上海浦東，這次搭乘到B777，雖然沒有機上個人娛樂系統，但是有大螢幕，可以看電影，飛機餐也很好吃!
從買票時系統就當了好幾次，後來訂好的餐點又莫名其妙不見了，來回都是如此.....出發上機後小朋友也沒拿到禮物，還好回程班機的空姐都很好，反映後立刻幫我們的小孩拿來，而且態度也比以前搭華航時好了很多。回程不知道是不是和日航聯飛，餐點較出發時好吃非常多。
"中華航空對於台灣人來說是非常熟悉且方便的航空公司,航線航點班次都比較多,票價也還算合理,所以是我出國的首選航空公司."
以長途飛行而言.經濟客艙座椅的空間算是舒適的.機上的娛樂節目也很多樣&豐富.機上的餐食也有一定的水準.物超所值.
空服員全程臭臉，態度非常不友善，遞東西時就忽然塞在眼前，一句話不說，真對華航非常失望，怎麼越來越差，以前還不錯。飛機座位還不錯，希望服務態度可以像以前
一向都挺喜歡坐華航的飛機去台灣，不管是香港或是台灣的地勤都很有禮貌。這次來回都特別訂了水果餐，驚喜地發現水果都好新鮮，很甜，很有水果味，蘋果還特意泡了一下鹽水保持新鮮爽口。美中不足的是我座位的娛樂系統不停地當機，都不能用，不過飛程很短就算了。還有回到香港的行李，出來的真的特別慢，我等了近一小時，CX比我晚到的班機行李都出來了，才等到我的行李。這兩點希望華航可以改進一下。
雖然早就聽聞港式服務人員態度有多差，沒想到機場的地勤人員也是如此。1/15 從澳門坐船到海天客運碼頭轉搭飛機，在下船到機場入關有航空的櫃檯。不會講粵語的我用中文問櫃台小姐入關的地方在何處，對方一開始不願理我，我又問一次，她卻回說我聽不懂妳再說什麼，妳已經辦好了又想怎樣。是不是中華航空香港的服務人員態度都是這麼差。我又沒欠她錢，問她問題好像要命一樣，態度有夠差。
這次搭乘台北直飛倫敦蓋威克機場的航班，並且幸運的搭到了最新的A350。這是我大約十年來再度搭乘華航的班機，很高興地看到華航各個方面極佳的服務。從check-in時笑臉迎人的地勤人員，到有求必應的空服員。還有A350經濟艙令人驚豔的腿部空間，身高165cm的我竟然可以輕鬆翹腳！機上娛樂系統操作順暢，畫質清晰且螢幕大，電影都算新的，令這14hr的飛行不至於難過！
從桃園機場開始就感受到華航的便利性，桃機的自助check in和自助托運行李快速又方便，而且華航的地勤人員時時刻刻都在旁邊親切幫忙，而在飛行的過程中空服員的服務態度超好、效率超迅速，另外，機上的電影幾乎都是最新的，這是一趟很棒的旅程。
去日本不說，韓國的廉價航空時間都很差，去韓國必搭華航，餐點尚可，時間也很多可以選，購買機票方便容易。
這班從新加坡飛往台北的班機一樣維持了非常好的服務，服務員總是很親切且協助你所有事情。這次坐在我前面的先生有告知空服員在他去程時(不是這個航班)下機後遺失了一個物品，空服員便很積極的協助他詢問、在下機時也告知後續如何幫他找尋的流程。華航讓我比較不滿意的是餐飲，或許是我太常吃，總覺得口味都很接近。
check in櫃檯服務態度佳、效率高，機場貴賓室相當舒適、食物選擇多樣好吃，機上空服人員熱情專業，飛機起降時間準時，華航品質總是不會讓人失望。
從香港往返雅加達多次，都是乘坐華航的航空。七八個小時的飛行其實不輕鬆，還好空乘人員服務很好，讓旅途多一點愉悅。上飛機後會有人送飲用水，各種熱飲冷飲，小食，正餐，餐飲中規中矩，不驚艷，但是也不至於令人失望。提供的毯子略薄。機上娛樂一般。
華航經濟艙座椅真的比長榮新版的豪華經濟艙來得舒服（再次確認無誤）可惜登機不是使用空橋，是要擠接駁車在機場裡面兜風後才上飛機
深深覺得華航經濟艙比長榮豪華經濟艙好坐又舒適。座椅支撐性良好，餐點不錯，空服員輕切，整趟旅程平穩舒適。桃園機場新的自助寄行李好用又方便，一下就完成所有的手續
空間不算小，比經濟艙多了更多的足部空間休息。而且也有靠腳墊升起，可以讓孩子更舒服的更接近躺臥的方式休息。硬體設備覺得比另外一間航空的豪華經濟艙還要好，所以真的蠻推薦此班的豪華經濟艙。只是餐點普通，不過我們畢竟不是在商務或是頭等艙，所以並不認為這是什麼太大的缺失。機上服務人員服務非常值得讚賞，謝謝他們很有耐心的幫忙處理孩子們遇到的問題。
第一次搭長途航班就坐中華航空，即便是一般的經濟艙坐起來也十分舒適，空服人員待人親切、班機上的飲食跟娛樂(遊戲、電影、音樂)都很棒，應付12小時都沒有問題! 身高超過190還是建議加長坐位
早早訂了機票，午去午回搶到便宜，大概8.5K。不過去跟回的班機都delay，也是滿傻眼的拉~機上娛樂是舊型的小螢幕，解析度跟觸控靈敏度都不是太好，但電影選片滿新的。飛機餐就都差不多~能夠填飽肚子就是滿足了
原本想去沖繩，思考過後帶著三歲小孩與老公一起出發往札幌，在冬天好好地被冰凍了一下。捨棄廉航決定搭華航是出自於對華航老牌子的信任，事前可以上網選位的服務很貼心，讓我們帶著小寶寶也能有一個舒服的位置。機上影視娛樂有佩佩豬與湯瑪士小火車，孩子非常開心，並且能安靜坐4小時。空服員也很親切友善。途中想要檸檬片還幫我們去商務艙要了一塊，真是貼心。
三個月從曼谷返台一次，這次很倒楣，來回隔壁都坐了“特殊客”，空姐很吵，因為會一直來問候經濟艙的特殊客。曼谷航線還是常搭到舊飛機，螢幕小又常故障，飛機餐一直在退步，公司買單的就只好忍忍了。
早上大家都在排隊，經濟艙排很長無人服務近20分鐘，後來反應地勤才來處理。所有地勤全在服務：自助報到，團客，特殊等級，經濟艙服務櫃臺全空，旁邊櫃臺也裝作沒看到。後來反應地勤才分自助報到櫃臺其中一個櫃臺來服務經濟艙，真的很扯。
爛透了 一群少爺小姐型的空服，連幫忙都不願意，爛爛爛，怎麼還不倒閉，一點幫助都沒有的空服，規矩最好你們都乖乖執行
和別航空公司比起來 電影真的很少新片 大部分是舊片 根本幾乎沒有上映中的片子 更別說別家航空公司還提供未上映的電影
坐過多次、多家、不同航線的班機，這個可以排在倒數前幾名。由於台灣飛來誤點，樟宜機場滿機的旅客擁擠候機室，甚至席地而坐，最後到達時延遲近兩小時。可能因為時間匆促，飛機清理草率不潔，置物袋地上殘留渣屑，更傻眼的是螢幕桌面沾黏食物，需請空服員處理。舊型客機座位窄螢幕小很不舒服，餐點簡陋口味差，以後會盡量避免再搭此班機，甚至華航。
新加坡回程前一天巧遇當地大雷雨~ 當天早上班機雖有誤點2.3個小時~ 但還是有後續處理回程的航班+補償餐券 算是有誠意的航空公司~~
了解經濟艙就是要排隊，但還比想像的還要久。現場同時排著往高雄及台北兩航班的旅客，只有天合聯盟高端會員或者華航高端卡客有獨立排隊櫃檯其他都混在同一人龍。官網設立網路報到就沒有什麼意義，還是等等等根本沒有比較快，當天還比安檢及海關還要久......
這次全家到泰國長達半個月的旅遊首先考慮的是時間其次才是價格，因為曾經搭過紅眼班機有不好的經驗，全機不到10人，整個飛航途中靠唸觀世音菩薩渡過??????;回程是半夜也是在機場等到天荒地老，回到家累到不行，所以決定不再搭紅眼班機。這次選擇華航就是因為它的時間很好，價格也能接受。
搭乘的班次是左三排右三排座位，走道空間稍嫌小，但空服人員都很親切，會主動關心乘客需求，也謝謝華航提供一個我們一個舒適又安全的旅行。
"短程旅途,雖沒有機上影音可以欣賞,不過有提供餐點,也準點到達目的地,飛行過程中平穩也無讓人不舒服的吵雜聲,是一趟愉快的飛航經驗"
已經很多年沒有搭華航，對它的經驗不好，起飛降落很莽撞。這次再次定位，大幅改觀，最在意的起飛降落都很平穩，座位舒適，連觸控螢幕都是新的。很喜歡這次的搭乘經驗
機場櫃檯不是24小時營業，夜間到準備做7點多的班機，也無法進入管制區貴賓室休息，只能在外面冷整晚。當長榮、泰航都紛紛改用777或較新較大型飛機，華航居然大量使用737小飛機，有夠吵，影音設備又差，電影幾乎不可見，沒有幾個航班用777，真是失望，由台灣起飛的空中餐點遠不如曼谷回程的餐點美味。曼谷飛回台灣的班機末班改到下午5:30，只要稍微延誤，回到台灣幾乎無法搭機捷、高鐵南下。
中華航空搞了什麼卡，就算是商務艙也是大排長龍的辦登機，甚至比經濟艙還慢。上飛機前也是這個卡的優先，居然有上百位吧，那誰要坐你的商務艙？重點是老婆懷孕大肚子還帶著兩歲孩童，也不問問是否有孕婦可以優先，就讓拿著什麼卡的旅客大約一百多人先登機。以後不會再坐中華航空。
沒想到華航有女性副機長，果真是性別友善的國家的航空公司。飛行平穩舒適，只可惜位子椅距較小。餐點美味（海鮮炒飯）可口，烏龍茶順口不苦澀，相當有水準，令人相當驚艷！沒想到負責華航餐點的泰航空廚也能有如此棒的表現！
本來以為會誤點，沒想到準時起飛還提早抵達曼谷。搭乘CI837是小紅眼班機，機上座位大，對於小紅眼班機的乘坐舒適性是相當足夠，經濟艙電視螢幕小且不靈敏是唯一缺點了，好幾次都挫到被前面旅客瞪，可以改艙的話會更好。餐點美味，華膳空廚很有品質。整體而言飛行相當舒適，不穩定的氣流幾乎沒有，起飛降落都相當平穩，華航真的不一樣了！
第一次搭到華航的誤點班機，這次飛曼谷是晚上約9:30起飛，雖然到登機口有通知誤點，但是前一個小時完全都不說明大概要等多久，前後等了快2個小時，只能ㄧ直耗在登機口，超級無奈
沒什麼不好，只是買了比較貴的票價但沒有比較好的體驗。飛琉球的廉價航空那麼多，很容易可以找到cp值較高的。
自從悲劇的空難後，再不曾坐華航的班機，這次因?時間的關係安排了航班，但，超級糟透的服務讓我以後再不會坐華航，我選擇的是商務倉，從起飛到降落空姊都針對特定客戶在閒聊服務，沒有給我們上餐也沒有水，要喝水還得自己來親自走去跟空姊要，這是商務倉，服務可以如此嗎？在這看到空服員的傲慢，事後與客服申訴，目前亦不見任何處理，真的如果非必要，大家不要選擇坐華航商務倉，泰航的服務都比他們好太多了！
一般飛往曼谷的廉航時間都不好，華航的班次多，可依照預算選擇最佳航班組合，包含30公斤行李和不差的餐點，提前訂位還有機會選擇到經濟倉超值價，十分划算。
到了機場才臨時通知飛機延誤1小時，並且因為更換飛機型號，造成已畫好的座位被強迫變更，登機與行李托運很順利快速，機內經濟艙座位普通，最喜歡機上餐點很好吃。
今年有幾次搭乘華航出國，經驗都挺好的，但沒特別驚豔，維持水平，空姐感覺上比以前兇了一點點，哈哈，大概客人越來越難搞了。
中華航空CI9272018年12月23日晚上19:10由台北飛香港飛機，竟然無帶乘客行李就起飛，也無通知轉機乘客，不負責任不可思議，到了香港也無人通知，只是輸送帶無了行李，乘客自行詢問才告知行李無上機，要等待第二天才送，但到了第2天整個上午至2時半仍未收到行李，也不知道運送時間
搭乘早去晚回的航班，其實滿消耗體力的。但好險航程短，航班也很準時。唯一痛苦的就是這兩個機場的滑行時間都非∼常久！空服人員都十分親切、專業！在短時間航程中，提供迅速適切的服務。
"每次飛峇里島的不二選擇。
除了班機時間很漂亮、最主要是空服員親切有禮貌，經常對顧客很有耐心。
座位乾淨舒適、免稅商品也很齊全。"
一直是中華航空的忠實乘客，但這次的體驗上沒有特別感覺，尤其是空服人員。唯一有體驗到的是新飛機的舒適與安靜，其他就沒有什麼值得讚許了。
每次飛峇里島的不二選擇。除了班機時間很漂亮、最主要是空服員親切有禮貌，經常對顧客很有耐心。座位乾淨舒適、免稅商品也很齊全。
中華航空主打以客為尊，幾次出遊都是搭乘華航，整體的感覺都很好，有時或許是機型的關係，空間上有些侷限，這次是坐737-800型的就顯的有點擁擠，服務人員都很好也很辛苦尤其是飛行時間較短的航班，很推薦大家搭乘中華航空出遊。
是長途旅行的華人很棒的交通工具，空中小姐很忙但是蠻親切又有耐性。語言溝通上毫無障礙；感覺最棒的是餐飲，完全符合胎灣人的習慣。
第三次搭乘中華航空的A350豪華經濟艙，真的很推薦給長途旅行的遊客，有比較大的空間，座椅相對舒適，讓十幾個小時的航程不會太難受。而且法蘭克福到其他歐陸城市的轉機航班非常多，很方便。
從訂位到啟航，除了網路的即時提醒外，這班航班的人員我覺得滿意。以前也有搭過華航，但有一次感覺不是很好，那次的服務人員讓人很高姿態，這次航班的人員對旅客的感覺服務有到位，有禮貌。餐點方面平平，飛機餐怎麼吃其實都一樣。影片的選則很多樣，去程與回程剛好各看了自己想看的電影，開心。
"非常棒的A350-900新飛機,飛機上設備新穎,也相對其他款型飛機舒適,服務耶非常非常優質,餐點中的米飯軟硬適中,不會太硬,也不會過鹹,抵達倫敦的時間也非常理想,這是一個美好的搭乘經驗"
機上空姐服務很好，餐點也不錯，麵包不夠還可以跟他多要一個，可惜沒有U型頸枕，座椅不是很舒適，伸腿空間小，當時前一班飛機DELAY 原以為會影響到我們的時間，沒想到還是在時間內抵達了，覺得整體感覺很不錯！
"晚上11點多的飛機，但華航在機捷台北車站站可以先託運行李，所以早上6點先去託運，當時人很少，走進櫃台報到區服務人員就會上前詢問是搭哪家航空公司的，然後教你怎麼自助報到(特殊情況才會引導到人工櫃台)。飛曼谷的班機通常是在桃機第一航廈，先到華航貴賓室享受美食，但東西很多都空了，最後要點現煮的，但一直沒看到吧檯服務人員，最後等了一會，終於有人出現在吧檯""廚房""，趕快點了一碗牛肉麵，吃起來尚可，但跟外面的牛肉麵比，還是遜了。出發的班機沒有延誤，上飛機後空服人員發餐，整台飛機幾乎都是講泰語的，嚇了一跳，之後餐發完了，麵包還有剩，空服人員再一趟趟詢問是否有人要加吃麵包，第一次遇到飛機餐可以加料，太興奮了!!但去程可能機上幾乎是泰國人，沒有發放入境卡，導致最後在泰國機場為了入境卡遮藤了一番.......回程班機延誤，聽旁邊的乘客講電話說，華航又延誤了，因為我是第一次搭華航，心想，該不會華航很常延誤吧!!! 最後回到國內，行李運輸時間也有點慢，同時段的長榮，大家都領完行李了，華航卻還沒卸行李，延誤到後面搭乘機捷末班車的時間，扣分!但整體飛行服務還是OK。"
"有過商務艙和經濟艙的經驗, 這是第一次搭豪華經濟艙,意外不錯的體驗 有提供盥洗包和拖鞋, 雖然台式排骨飯不怎麼好吃, 不過酸菜很下飯, 還有哈根達斯冰淇淋 服務也相當好"
"座艙的空中小姐服務態度非常好, 很多小動作都看得出是主動關心而不是照章行事 而且雖然這樣說有點失禮, 都相當漂亮 座位寬度已經很足夠, 不過螢幕感應有點差,讀書燈照明的位置調整後也有點不符要照明的書本 早餐的肉燥米粉的肉燥不好吃, 不推薦, 但是麵包很好吃, 水果還附草莓! 最近比較少搭華航, 但這次的感受相當不錯"
服務都很好，也非常準時。只是飛機機型較舊，椅背上的螢幕觸控反應很差，全程都感受得到後方乘客狂點螢幕。
"搭乘中華航空,空服員親切的笑容與服務,讓旅程暖心不少,機上餐點搭配得恰到好處,影音設備也很新穎,完全不會有旅途無聊的問題"
"這次坐華航往返奧克蘭及台北, 去程坐經機艙,回程坐豪華經濟艙, 機艙座位都很舒服, 覺得經濟艙的座位比其他航空公司的還大一點, 很多電影可供選擇, 餐點味道也都不錯, 非常推薦華航!"
新的飛機坐起來空間感比較好，服務良好，餐點也蠻好吃的，設備上也載水準之上，但是這次搭乘應該是塔台的關係，晚了一個多小時才起飛，也因而錯失了雅加達飛往峇里島的國內班機。
每年的二月10-14日前後，在德國的科隆市定期舉辦一個叫 DOMOTECHNICA 的世界性展覽，這是一個非常重要的展覽，同時也是一個最佳時機與參展的廠商見面會談的機會。幾乎每年筆者都會前往，很少缺席，而搭乘華航夜航機由台北經曼谷飛往荷蘭，的確是最佳的選擇，除了可以在機上得到充份的休息，過境與等待時間也是最短的。華航是我常搭的班機，一般言之，機上服務與餐飲品質，均有一定的水準，不輸其他有名的航空公司，而外籍資深機師的加入，也更新了航空界的看法，飛航相當有保障。此次航班讓我最驚訝的是，飛航途中，筆者一直埋首工作，無暇顧及機上餐飲，而該航班空服員適時遞上一杯香茗，著實讓筆者相當開心，非常順利的完成未完成的工作。而更令人驚訝的是，空服員稍後捧來一碗現煮的牛肉麵，一碟辣椒，味道完全不輸台北西門町的桃源街牛肉麵，及水果，香茗，希望筆者吃完後好好休息，真的是非常溫馨，若搭乘其他航空，錯過供餐時間，大概只能空肚撐到下一餐再說，當日班機準點抵達荷蘭SCHIPHOL 機場通關後，在機場地下樓層順利轉搭火車前往德國科隆市。搭乘華航班機前往歐洲，溫馨愉快，是非常不錯的選擇。
機上完美的服務，空服員專業而有禮的態度，為華航長程線的優點之一。機上有位旅客的態度不佳，看到空服員仍有保留著著好脾氣解釋，值得稱讚一下。豐盛的飛機餐，吃得飽飽的，味道也還能接受。
"長期以來,往來兩岸都是優先選擇中華及長榮航空,不僅服務良好,班機準點,餐點及機上設備設施都有一定水準,以短程航班來說,我會持續選擇這家航空"
這次是由台北飛往釜山.機票早在7個月前就預訂了.價格非常棒的.班機整潔度不錯.餐點更美味.服務人員很親切..只是這次可能是有團體包機.小孩子的聲音比較吵一點
從報到櫃檯開始，貴賓室用餐(有很美味的牛肉麵)，搭乘班機，都讓人有很棒的體驗。餐飲內容不錯，也可在搭乘前預選餐點，很可惜是半夜出發的班機，即使食物美味也吃不下。回程時，男性座艙長還親切的一一問候所有的乘客，閒話家常，深深感受華航的細緻服務。
搭乘最新A350的機型，機艙硬體極有水準，餐點超乎意料的好吃，豪華經濟明顯比經濟艙舒服太多，非常推薦預算有限想帶長輩長途旅行的人；空姐服務不錯，只是專業度差一點，另外就是過夜包過於廉價，裡面東西也很少，可以再改善
這次高雄飛大阪的水果餐內容是鳳梨、蘋果、甜瓜、番茄、葡萄，都是台灣特色的水果，但沒有一樣是會甜的，反觀從日本飛回台灣，草莓、奇異果、蘋果、柚子都很甜好好吃，建議華航要重視餐點的差異才好。
真心覺得要飛大於3小時的航程，我真的需要豪經以上艙等，這次的膝蓋舒服多了，餐點的部分就......還好????，我看蠻多人自己帶東西上飛機吃
這次到日本出差公司訂購了中華航空公司，先前的搭乘經驗就讓我十分驚豔，這讓我非常期待。果真一樣的好服務讓我這次的飛行體驗又更加滿意。太喜歡啦!!
帶一歲多的幼兒無特別指明但有被安排在座位第一排.來回都是如此因此多了一些空間.跟團.之前坐別家無嬰兒餐.但華航有.是知名品牌果泥.也有附拋棄式圍兜兜跟試用包尿布覺得很貼心
台灣飛曼谷，飛機設施較新，面板也較大，舒爽度比曼谷飛回台灣舊型飛機好， 但飛機餐（曼谷飛回台灣）不錯吃
"這次選擇了台灣的代表- 中華航空，很久沒坐過傳統航空公司的 我很滿意, 搭上全新的機種,而且服務人員很親切. 整趟旅程一下就過完了."
商務艙餐點有十足進步，這幾次搭乘華航，空服員都很友善，對小孩也是，笑容也常掛在臉上，讓人感覺十分窩心。
定的酸然是日本航空航班.但實際搭乘的卻是中華航空.地勤人員還真的不錯.寄送行李時因為沒把伴手禮交寄出去.而伴手禮卻不能一起直接攜帶上機.一陣慌亂之際.還好華航地勤人員適時伸出援手.不僅提供裝物的袋子還幫忙打包.真的很貼心.
"櫃台的服務人員很親切,協助我們拖運行李,並建議我們能拖運的都拖運,因為我們一個人有30公斤的扣大,怕摔壞的伴手禮還細心的幫我們全都貼上易碎品,真的揪感心ㄟ~"
因為不太喜歡登機時排隊等候，我習慣等排隊尾聲才登機。但是這次登機忘記因為自己有一個登機箱，等登機後才發現座位附近的上方行李櫃都已經放滿。空服員很主動的幫忙尋找空位，最後真的找不到，就把自己的登機箱取出讓我放（不清楚她登機箱最後放到哪邊）。但是服務真的很好，很感謝。
"服務人員執勤時還在聊天大笑,完全不顧及旁邊的旅客感受.另外在對待客人的親切度上也不好.在等廁所時也是誇張,也不顧及等待客人尿急或是要上大號的情形下,突然就說我要清潔廁所等一下,連個不好意思請稍候也不修飾,這搞的我跟你很熟一樣,是為了趕快完成被指派的項目嗎,這有點本末倒置去了~"
華航飛松山羽田航線採用的A330，雖然算是松山機場的較大機型，但是餐內提供的影音娛樂老舊，操作緩慢。再者A330為雙走道機型，但是送餐方式是以完整送完一排走道的餐點後，再安排另一道到送餐，以至於隔壁走的乘客都已經吃完了，我所在的這個走道還沒有開始送餐，餐點又非常普通。唯一的優點是這個此次購買到的機票僅萬元，算是划算了。
最早，台灣到澳洲的航線都是長榮航空開發的，沒想到近幾年航權的調整，不論雪梨、墨爾本都是華航飛往澳洲的重要航線。雖然有「寰宇一家」、「星空聯盟」和「天合聯盟」三大航空聯盟會員，但主要還是集中累積在「寰宇一家」居多。從台北到雪梨的航班，主要是有華航營運，法航、荷航和澳航共同聯營代碼共享，可惜負責代訂機票的公司，以價差為由，還是幫我訂了華航代碼的班機，不過機票既然是他們負責的，我就不再堅持非訂澳航的代碼。華航飛往雪梨的航班是以全新的A390-1000營運飛行，之前已體驗過國泰航空的A390-1000航班，很喜歡這款機型飛航時的安靜、穩定性，還有機艙內燈光的柔和設計，所以出發前就很期待。華航A390-1000的機型也是以設計師陳瑞憲打造的「山遊水驛」為內裝設計，同樣是商務艙，會有什麼差別呢？搭乘過幾家不同航空公司的商務艙，華航的設計主要是從國泰航空的商務艙演變而來的，雖然格局相似，但華航的用料遠比國泰廉價，每次搭，都覺得這個商務艙的座位設計快從機身上脫離，許多細節處的收邊也有點粗糙，就連平躺後的舒適度都不如長榮和國泰的商務艙。機上餐飲的精緻度，雪梨出發的航班比台北出發的航班好，整體來說還是略遜國泰航空一截。雖然土耳其航空的商務艙內裝不是最新款的，但是我覺得最舒適的。這個航班也不是完全不可取，我認為華航來往雪梨的航班都是非常理想的時段。都屬於接近凌晨起飛，飛行9個小時後，在加減2個小時的時差，等於吃過宵夜後，在飛機上睡一覺，吃過早餐後，就抵達目的地，沒有什麼時差的問題。當然更幸運的是，如果飛往雪梨坐在靠窗的座位，只要天氣晴朗，就可以從飛機上拍到整個雪梨港的美景。前往澳洲旅遊，搭乘華航直飛雪梨的航班，在時間上比搭乘國泰航空在香港轉機的班機更理想，推薦！
新彩繪機，很興奮、挺漂亮，但 起飛時後排聞到濃厚的汽油味，大家面面相覷，不確定什麼狀況， 是否安全？沒人反應過嗎？ 還未起飛一間廁所的洗手檯水龍頭就壞了，後來後面一間的門鎖就脫落了?? 新飛機隔音好像很差，中段座位飛行途中引擎很大聲， 感覺細節部份做得不好，修護人員一定很傷腦筋。
我覺得華航也是不錯的航空公司，雖然我常常上網選位子，但常常換班機，所以我的位子常常選了，最後都不是我當初選的位子，但還是有把我跟家人排在一起就是了，這點還算可以。再來~~當然就是電視啦，有電視的飛機直接加分~!這是一個很好消磨時間的工具，看個幾部電影，就差不多到目的地了，雖然本人很常看到睡著，但能夠睡著也就證明，椅子其實挺舒適的嘛!歡迎個位來搭搭看~~再補充一下，我覺得餐點好吃!看個人啦~我真的覺得優。
"荷蘭阿姆斯特丹史基浦机場是一個非常繁忙的機場,每天有20萬人進出轉機,在登機門前還有機務人員先幫你畫票,但登機前還是要再掃條碼登機, 感覺是多餘但想想也許是確認你有否跑錯登機門避免延誤其他班機,而飛行途中因長途關係有人睡覺有人看影片,服務人員會不時提供水及小點心,這點非常貼心"
"長途飛行最怕坐久不舒服,鞋子脫了又不雅觀及方便,但華航起飛不久就發給盥洗包,內有脫鞋,讓整段飛行都能讓腳ㄚ子舒舒服服,值得讚賞"
此次服務我們的空少面帶笑容，需要毛毯以及餐飲服務均高於一般標準經濟艙的服務水準之上，謝謝他的熱忱和態度。
之前向旅行社訂票的時候，想直接預定靠走道的位子。旅行社幫忙訂好卡達航空的位子後，中華航空竟然不給旅行社預定位子的權限，只有餐點可以預訂。換言之，位子要到啟程的那天才知道是靠走道還是靠窗戶。飛機起飛前到櫃檯劃位，地勤人員才問我要坐靠窗還是靠走道的位子，要不是當天的航班乘客稀少，恐怕地勤是不會這麼問的。但上雞隻後向空服員詢問餐點的事情，才知道華航根本沒有我訂素食餐的紀錄，可是我當初訂機票的時候明明向旅行社再三確認，訂了該航班的素食餐。幸而空服員熱心處理，調了飛機上的東方素食餐應急，送完餐點之後還麻煩我填寫訂餐的申請單，並承諾反應給公司，但同時也要求我必須在回程時向地勤再次確認訂餐狀況。果不其然，回程時同樣的問題又發生了，劃位時華航的電腦裡面沒有我訂素食餐的紀錄，地勤還要我在上機後向空服員反應這個狀況，我真的懷疑當初空服員是否將我的申請表送到航空公司負責空廚或是訂位的部門。我無奈地向空服員反應這個狀況，後來由於空服員掉了商務餐的素食餐給我，此事才圓滿解決。如果不是空服員的細緻處理，我對華航的評價不會達三分
今天從上海要回台北，聯合承運的中國南方航空提早10分鐘起飛又提早十分鐘關櫃檯，要我們去華航改票搭下一班，到了T1發現華航在上海沒有票務櫃檯，只好打電話，候補到晚上的班機，上了飛機先跟空姐說了免稅商品品項，中間開賣又跟空姐提了一次，一直到下飛機前，都沒有過來詢問免稅商品購買的事情，可以看出，華航不缺我們兩位客戶...
親切的服務態度~還不錯的餐點~平穩的飛行~航行中遇到不隱定氣流也控制的不錯~空服員會貼心的詢問是否需要加飲料~降落非常平穩~沒有壓迫感~很棒
去時是誤點！回程很準時！因為去程先有颱風外圍環流差邊而過。所以以安全飛行慮。去程遇到不穩定氣流！中華航空機組服務人員都以生命熱誠服務旅客
座位寬敞舒適、前方螢幕大且耳機升級、讓視聽娛樂更享受；機上餐點的熱度及味道都有進步。回程時共托運一大一小行李箱（總重量沒有超過限制）不需自己帶上飛機方便很多。
好幾年沒有搭程花航了，服務態度還ok，豪經艙椅距對160公分的我而言已經很足夠，娛樂設備是觸控面板，感應功能蠻靈敏，電影種類多，但是餐點真的讓人更加害怕，看來以後真的不用太期待了
"機上娛樂設備仍使用傳統按鍵式控制器，且須搭配專屬耳機插孔，在現今主流提供觸控螢幕的航空公司來說，是稍嫌不足，但整體來說服務及餐點都仍讓人滿意，雖然空服員的贆情跟語氣略帶點冰冷，但考量台灣跟北京之間約2.5小時的里程，空服員準備餐點就已經焦頭爛耳了，我想這也難怪一登機，便可見牆上鏡子旁的標語 - ""Speak Softly, Work Gently"""
機上軟硬設施齊備：絨布座椅乘坐舒適，電視娛樂設備適合；人員服務態度親切：資深空服人員親切，服務細節熟練流暢；推薦優先選擇搭乘！
食物好吃，服務好，笑容佳，食物有採用台灣本土品牌，作為零嘴，非常好吃，海鮮飯簡直高級，原本以為會是罐頭，制服漂亮
坐位正常，不會到太小，娛樂裝置正常，還可以在更新一下會更好，餐點內容也算正常，還不錯吃，空姐服務都還不錯，還算滿意
"可能是舊機型的緣故, 個人娛樂系統螢幕很小, 座椅稍稍後傾就看不太清楚了, 操控手把的標誌已經磨損看不清楚, 系統對按鍵的反應也很慢.但是餐點很好,尤其是沙拉的生菜非常美味. 空服人員的態度及對應也非常好. 有機會應該會再搭乘."
沒有覺得特別好或不好之處，可能機上的旅客較多，機組人員比較忙碌，所以也沒有感受到有什麼特別細心或照顧的服務。
班機沒有提供個人螢幕，只能有公用螢幕，前往富山，卻播放台灣娛樂節目，似乎順序顛倒了，建議播放介紹北陸的影片，比較實用
商務艙座位非常舒適，餐點擺盤很美也還算可口，酒單選擇也很多，但我個人不喜歡粉紅香檳!歐洲段沒有提供羊毛被，美中不足!
空服員態度親切，在航程中提供必要的服務，主動給予旅客關心，希望很快能夠再有機會搭乘，推薦給要來台灣旅遊的外籍旅客
服務品質和搭機舒適度大致都蠻好的，是值得選擇的航空公司。有些資深的空少和空中小姐，也都是很專業又客氣。
"高雄機場的華航貴賓室整修中,不過華航有提供餐卷使用,高雄出發的飛機都是中小型的,設備還是沒有桃園飛的好,不過沒有誤點.整體來說服務還可以."
一直以來幾乎都是坐華航出國，但這次有點失望，餐準備的不夠，坐在中間位子的最後牛肉餐不夠，只剩下海鮮飯，結果同行的家人有人不吃海鮮，最後反應也是無法解決……
空間比經濟艙大很多 很舒適，餐點是和經濟艙一樣的，飛機上的個人視聽螢幕很大，飛機上很多近期新片可以觀賞，整體來說非常棒！
航空公司，而且該航線是直飛很方便！！
這次居然買到747的upper deck，實在太棒了，腿伸直都碰不到前面的椅子，座位旁邊還有放東西的地方，電影選擇少了一點，但因時間短，所以也無所謂，只是座椅的扶手上有用過的牙籤，不過經過反映，馬上來清理，食物普通，有機會還要買這種座位。
8/29早上達成中華航空CI531往青島流亭機場，預計出發時間是9：20，估計大約9：00大家就已坐上飛機等待起飛。結果因為種種因素，包括行李轉運問題，延遲到將近11：20才起飛，讓乘客在飛機上乾等2個小時，機上娛樂設備也不能用。僅僅只發放一人一包小花生打發。相關危機處理及客戶安撫完全不合格。真的是令人印象深刻的傻眼。
從香港出發到阿姆斯特丹的機場大概用上16小時， A350舒適有私隱的感覺設計， 完全可以平躺，只是如可以闊落一點會更好， 中華航空的服務人員品質很好， 又親切態度， 飛機餐還可以一定可以吃飽， 味道算是可以， 過夜包很貼心品質也很好， 但過夜包的外觀很普通，香港到台北轉機當晚時間較趕，在台北桃園機場指不太清楚， 也沒甚麼服務員提供指示； 阿姆斯特丹回程台北時候延誤了一小時起飛，服務員很快便派上小吃及飲料， 整體都滿意。
大概是之前去新加坡都坐廉價航空，這次坐華航去覺得經濟艙的位子其實滿大的。不過餐點上仍然是普普通通，希望可以再好吃一點。
對於我們台灣要飛歐洲直飛的選擇並不多 不過華航是台灣唯一直飛的航空公司 相較於轉機的確可省下不少時間 這次跟老婆蜜月旅行雖然搭經濟艙 但幸運選到最前排的位子 腿部空間當然是超大 不過機上空姐的態度有待加強 希望臉上能多點笑容
去台灣分別坐過3間航空公司，中華航空的飛機餐是最好吃的，其他2間有時候完全是垃圾，今天有小意外 竟然坐到細機，沒有電視看超失望，每次我都是一齣電影分來回程看，因為去台灣機程短 不夠看完，還要delay40分鐘才起飛
此行為直飛班機使用A350新型飛機，空間舒適且設備新穎，航班時間為台北早晨班機到達目的地為當地當日下午時刻，對於想充分多一點時間遊玩的旅客，是一個很棒的選擇。
華航的空姐都很甜美親切，747-400每次搭程都會覺得很興奮，很舒適而且機艙裡不會有異味感，比較不容易暈機。大推，心目中的第一
溫哥華機場應該算是加拿大西岸最大的機場，然而機場貴賓室，除了場地還不錯外，提供的餐飲，可真糟透了，竟然還貼出已打烊的告示，擺在餐飲台上的只有一些殘羹，從未見過如此的貴賓室。
這次從台北飛三亞是華航的B737-800飛機算是舊型，座椅沒有AVOD個人娛樂系統，位子空間也比較小！但是空服組員服務非常的貼心也很棒，餐也不錯吃，紅燒獅子頭喔！希望華航下一代窄體客機的座椅可以裝AVOD！
從上海返回桃園機場，因登機時間不明延誤，致上了飛機後，以為會比預定時間晚到桃園，但機長以非常快的速度在空中飆機，感覺非常厲害，唯一美中不足的地方是，我們的用餐時間縮短，差點來不及在下飛機的時候吃完。
這次到北海道，來回都是坐華航的飛機，機型是Boeing 777-300ER，去回的上升與下降都頗穩定，蠻欣賞這個機型和機長的技術。經濟艙的座位以170公分的我來說頗舒適，坐下來後，膝蓋到前方座位還有至少1-2拳頭的距離，座位上除了良好的螢幕（對比一樣是華航，但四月份去首爾時看到的爛爛螢幕），還有USB槽，靠腰墊和頸枕等，讓飛行過程不會不舒服。倒是這次回程的餐點，印象中是海鮮烏龍麵和三杯雞兩種選擇，我和太太都選了三杯雞，吃了後都覺得好吃，不像過去吃的空中餐，總有著滿滿的微波味！機上的服務則是一貫的良好，但有趣的是，回程的空姐們在對話時頗俐落，不只是不說贅字，語氣和音調還完全不拖泥帶水，表情是帶專業但不帶笑容，但這種不帶笑容的表情，又不會讓人覺得不舒服，頗有趣啊。
這次在阿姆斯特丹機場從經濟艙升等為豪華經濟艙，機艙設計由台灣的陳瑞憲設計師所操刀設計，水郵山驛的設計語彙，客艙中充滿了柿木紋的裝飾，在這個艙等可以有自助零食吧，讓洲際旅程中隨時可以拿一些零嘴享用。
這次出國好像剛好是沖繩旅遊的旺季，聽說位置都滿了，我們團員中有幾位是被安排在出口座位，櫃台托運行李時服務人員都面帶微笑非常細心核對資料，也一一確認我們的身體健康狀況，登機後空服員也親切耐心的再跟我們解釋一些細節，每個環節都不馬虎，是讓人覺得安心並值得信賴的團隊。
預定在維也納返台的飛行途中完成部分工作，因為機上WiFi故障，以致無法完成工作與對外聯絡，機上設備可靠度待加強。
無論是地勤和空姐們，服務都很不錯，餐點還不賴、座位舒服、飛行鰻平穩的，看了一部電影，非常謝謝服務人員們，辛苦了!
8/2-8/6搭乘中華航空公司，往返上海及高雄，感覺上空中服務人員，男性比女性多，雖然如此，還是維持一貫的親民服務態度。下回出國旅遊，還是會繼續選擇華航班機。
2018年8月10日搭乘00:10飛往阿姆斯特丹CI73班機，原本懷抱著愉快的心情，要和老公去國外度蜜月∼這是我們第一次搭乘華航班機，老實說，上飛機前心裡是既期待又興奮的∼但是！！！當天飛機上的客服員吳遙@小姐，我不知道你到底發生什麼事！從頭到尾臉超！級！臭！服務態度更是差！跟我想像中「親切友善的華航空姐」印象完全不一樣......結束了13個小時長途飛行，下飛機時，我們前面穿插了幾個法國人一同排隊等下飛機，華航空姐看到這些外國人，態度就非常客氣的說「Thank you~」，但輪到我們這些台灣人要下飛機時，某幾位華航空姐笑都沒笑也就算了，連句話都沒說......（謝謝或什麼之類的話）當下覺得，大家都是台灣人，本是同根生，相煎何太急......台灣的空姐怎麼會對自己本國人怎麼這麼不友善，難道他是空姐就這樣看不起台灣人！？總之∼搭乘華航初體驗，讓我留下極度差的印象！下次旅行或者朋友詢問，我大概都不會搭乘或者推薦華航了！雖然我不是坐頭等艙，但是我也有付錢啊∼∼∼又不是坐霸王飛機......為什麼要這樣看你臉色呢......
整體的感覺很好，飛機餐也越來越進步，服務人員的態度相當好，雖然不是大飛機，但是起降平穩，足見機師訓練有素，服務和安全是旅行中最重要的兩件事，華航有做到。
"若不想從上海進蘇州.最快就是搭到無錫,所以除非意外,不然每次去蘇州,都是買華航飛無錫的票..座位,餐點都一般,但行程時間短..所以這些就不是很重要了.."
"這次運氣很不好,居然遇到延重delay,有二個半小時吧..回到台灣都半夜一點半了,而無錫機場很小,也沒有什麼店家,所以delay時是有提供便當,但便當看起來不優...另外因為是一個人也不想去拿,因為起來後就會沒有位子坐了...之前都是選素食,這次改選水果餐,現在水果那麼便宜,結果份量好少喔...但從蘇州回台的話,還是無鍚飛會比較近..另外最近票價真的便宜不少,跟客源減少有很大的關係"
這次跟其他同學參加海外參訪，第一次搭華航去泰國，想說試看看商務艙，沒想到真的蠻舒服的，服務人員會主動詢問跟提供我想要的東西，有種被在乎的感覺，機長也感覺蠻有經驗的，遇到亂流都蠻穩的，降落時也沒有什麼太大的搖晃，棒!
"服務人員親切, 餐點吃起來比較不像是便當加熱過的感覺. 經濟艙座位較小, 前後距離較短, 對高個子的人會辛苦些. 整體在80分以上."
空服人員的訓練有素，讓人可以很快適應，飛行座位略嫌壅擠，餐點尚可但紅酒不錯，而且我牙齒疼痛，服務人員還特別拿來一帶冰塊讓我冰敷，緩解大部分疼痛。
"因為之前已經去泰國有十幾次 , 以往都搭長榮航空或泰國航空 , 從未搭過中華航空商務艙 , 服務人員態度良好 , 有賓至如歸的感覺 ,"
經常飛行對於空中服務已經習以為常沒有太多感受，但此次因為慶生所以飛行! 雖然航空公司不會客製化甚麼服務也不會有人發現你生日，但整體來說這趟飛行得到有效率面帶溫暖笑容的服務及舒適的空間。 謝謝專業的空服團隊
CI537是屬於中型的飛機，左右各三排，中間是走道，若是空服人員要送餐又有人要如廁極度擁擠，沒有個人電視，每隔三排才有一個小小的螢幕在天花板上面，舒適度比虎航略好一些，不過當然是比不上大飛機的寬敞與舒適！這是單就飛機硬體而言。。在飛航過程中，旅客也是很重要，飛去三亞，後方有兩位高雄林姓小朋友，哇—-真是開了眼界，一樓路上一直不停說話與兄弟吵架，還有狂踢前面座椅，更厲害的是有軟骨功，可以在他的座位下方鑽到後面的座位換位置，還可以再度鑽回來，是台灣人。
今年我去沖繩，搭個是A330，雖然機齡只有6至7年，但是機上的AVOD解析度度有夠差，而且配上早上刺眼的陽光，完全看不清楚。除此之外，機上餐只有一個雞捲，難吃死了，但比國泰的好吃一點。
"餐點好吃, 按服務鈴也很快會有空服員過來詢問. 不過親切度不是每位空姐都很好, 回程剛好遇到前排是空姐認識的人, 坐了13小時左右的飛機, 就看到前排一直不斷被空姐關照, 食物禮物不停的送."
整體服務不錯，餐點好吃而且服務人員服務態度很好，機上娛樂的電影非常的新，我這趟來回旅程都在看電影，很適合家庭旅遊搭乘。
新千歲機場應該是北海道地區最大的機場，機場貴賓室提供的餐飲卻顯得簡單，一些可頌、飯糰外，只有泡麵。這個時節北海道地區的水果，很有名氣，貴賓室內卻見不到水果。還好，飲料的選擇性尚可。
如果想要有寬敞的腿部空間、較舒適的座椅而又不想負擔太多費用搭乘商務艙，那建議選擇豪華經濟艙，這樣上述的條件均可享受到。華航空勤組員一貫的親切態度是選擇這間航空公司最主要的理由，機上的餐點也較其他國籍航空來的好。
"每次座華航都可以看到很新的電影,所以在飛航的旅程中晃眼就到達目的地了,而且華航的餐點都會有一些在地的點心,我覺得這是很好的做法"
機上餐點，電影，水準之上，空服員服務態度也很好，這條航線每年必坐一次，時間多選擇多，飛的算平穩舒適，評價不錯
石垣島離台灣太近，表訂飛行時間55分鐘，這班飛機是14:35(日本時間)起飛，14:30(台灣時間)抵達，因為飛行時間小於時差，才有降落時間比起飛時間還早的有趣班表。實際飛行時間約45分鐘，起飛沒多久就看見龜山島。
石垣島所在的八重山群島距離台灣非常近，可惜只有夏天一週兩班飛機前往。因為是季節性冷門航線，華航使用波音737-800單走道飛航，沒有個人娛樂系統。不過因為航程太短，一下子就到了，也沒有時間看電影。石垣島是自然環境保護很好的海島，航班太少實在很可惜，因為是唯一的航線，暑假期間票價也不便宜。
還不錯∼機上餐點也很好吃∼還有電影或音樂可以聽∼空服員態度也很好∼很客氣∼需要什麼都會幫我們服務，抵達時間也很準時
整齊乾淨，守治序，治安很棒，建築物都有粉刷，雖然有四十年的國宅，看起來像新蓋的，關乎國家形象，提升旅客到訪的意願
出發前23小時突然用EMAIL通知搭機時間往後延12小時，導致我們第一天行程被迫取消，原本搭機時間是下午五點左右，往後延12小時變成凌晨4點半起飛，增加我們行程上的成本(計程車資)，有些人甚至因為交通不便，只好提早好幾個小時到達機場等待，結果華航什麼都沒說，還是同行的友人自行打電話客訴才得到車資補貼(實報實銷)，所以如果再有這樣的情況產生，請務必保留增加成本的收據。
飛曼谷相當便宜，也有行李公斤數可以帶回戰利品。餐點表現可圈可點，不知道為什麼覺得比其他航線好吃許多。空姐的態度很好，全程帶著笑容，地勤也是很親切的幫我們check-in。飛行過程也相當舒適，準時到達。
"對長途座機的旅客來說,局限的空間真的很吃不消,在非供餐時段有時肚子餓想要個餅乾吃,居然是:今天機上人多餅乾已不?,有點傻眼,不過是餅乾而已,我以為這種小東西應該會多備...只好餓著等供餐時間到來.唯一的優點是空姐都很親切"
"空服人員親切,餐點也很好吃,機師的技術也很不錯,座位乾淨,機上影片很新,常可以看到新的影片,不論是搭長途或是短程都感覺舒適,"
"1.短程來說,搭過港龍,僅提供大亨堡或者類似Subway的簡餐,但華航能夠提供完整的餐點,這點是給予肯定的。2.服務人員親切/熱心"
這次去雪梨來回搭乘華航主打的A350，不得不說真的很讚，經濟艙座位感覺頗寬，重點是腳可以伸直到前方座位下不會卡住！這個超讚！以前都覺得長榮最好，近幾年覺得華航比較優哈哈，不論在航點拓展佈局，還是飛機汰舊換新上面，都有很明顯的意圖跟進步，相較之下感覺BR比較沒有在前進（倫敦維也納還在搞曼谷中停，人家花花都直飛還新飛機...）在起飛前空姐就端飲料給大家喝，之後又再發了一次（不包含送餐的飲料），整趟下來喝了好幾杯∼而飛機上兩餐都蠻好吃的，其實本人一直都蠻喜歡華航的飛機餐，他們的飛機餐味道都有到的感覺，不會太鹹也不會太淡。在雪梨機場報到的時候，發現排隊有一大半的人是外國人，深刻感受到華航主打外國旅客赴台轉機的策略有成功！（因為印象中以往華航飛機上大多是台灣人吧）總之，這次搭華航往返雪梨的感想大致如上，很滿意，空姐空少也都超體貼，覺得搭了很有溫度的飛機，真心覺得華航進步很多。
意外的發現有些班次，華航提供買經濟艙，坐商務艙的優惠，當然，餐食沒有優待，還是經濟艙的等級，check in和行李重量也是經濟艙等，不過飛北京三小時能坐寬敞的二樓商務艙，非常划得來。我猜是華航利用比較老的波音747-400機型，反正機型舊，搭商務艙的人不多，乾脆福利一下吧。回程竟然也搶到二樓商務艙，很幸運。
高雄到香港的飛行十分的短，但華航還有提供完整的一餐，覺得相當驚奇。對整體的服務感到相當滿意。由於是到香港轉機，連行李一併掛到別家航空公司，不用自己掛，十分方便。
這條航線是用華航最新的A350執非，豪經艙的擺設相當典雅，空間椅距大，耳機相當有質感，能夠阻絕飛機上的噪音。娛樂設備相當靈敏，選擇多樣。自備泡麵請空服員協助加熱水，空服員也相當熱情，還提供環保筷使用，相當貼心。飛機餐一直維持華膳空廚一貫的水準，還提供哈根達斯冰淇淋，真是太棒啦！
以前坐華航起飛、降落都很不舒服，這一次反而很不錯，地勤的表現也很好很親切，但這一次的餐點不太好吃，雞腿排飯的肉真的很硬不入味，醬汁太鹹不好吃，另外，吃飯時間真的超級趕、又沒有飲料有點可惜，但華航有進步了
從櫃檯到機位坐定 都有賓至如歸的感覺 洛杉磯機場的SKY TEAM貴賓室也增加了一些東方食品 符合使用貴賓種族比例原則，機上餐飲可口 半夜餓了也有多種小點可選擇 不是只有泡麵而已 機上娛樂電影也豐富了許多 讓你在機上十幾個小時 不會無聊 值得鼓勵
飛機的商務艙位置舒適∼飛機新穎∼華航在吉隆坡的貴賓室小巧，位置並沒有很多∼熱食選擇雖不多但是口味尚可∼進入吉隆坡貴賓室的當日發現女廁無法使用...至少待了幾小時的時間∼禁止使用的牌子都沒拿開過，不知道是清潔還是損壞...
我在今年大約二月初乘坐華航，有一位女士將他的行李放置我頭上，所以我和空服人員詢問此事。空服人員卻向我表示說：因為這個個國家的人民（越南 胡志明市）的不是開發國家的人，所以素質不是那麼好，這個國家的人，就是這樣的，諸如此類，這種種族歧視性的話語，然後他們每次坐飛機，都是喜歡把東西帶很多上飛機。我想知道這和我向空服人員問的事情有關析嗎？為什麼要在公開場合說這種歧視性字眼，在一堆越南人面前，不表示尊重。身為一個空服人員，說這種言論合適嗎 我無法容忍這種航空公司，再也不願意做這家航空公司了
因為此航線搭乘人數不及台北飛往其他大都市，班級是左右各三位的小飛機，且沒有個人螢幕等設備。但因為時間約2~3鐘頭，倒不影響旅遊興致。但是訂機票時選的位子跟後來左右各三的位子有異，訂完機票記得注意一下!
久聞華航A350的豪經艙很不錯，這次出差總算有機會體驗，臨時從經濟艙被升等豪經艙，好開心。 座位寬敞、螢幕也很大，還有抗噪耳機，連洗手間也很寬敞，飛機餐也進步，還有哈根達斯冰淇淋，很期待下次再一次搭乘。
華航的地勤、機上服務都是不用?的讚。這次帶寶寶（1?多）搭乘了兩岸航?，空姐格外熱情，還送了有華航飛機圖案的貼紙，這是搭乘其他航司沒有過的體驗。而且全程很照顧我們2人，問是否需要服務，雖然帶著寶寶很累，但是遇到這?舒心的空乘人員，也是值了。
雖然是小飛機，不過很舒適，服務人員態度都很好，餐點也不錯吃，尤其是小餅乾，我吃好多個，我隔壁不吃都給我吃，潛艇堡也不錯，去程吃火腿的，回程吃燻雞的，口味都不錯
飛航日本的班機，可能是還要轉飛其他地區，都比較新比較大，比較舒適，每個座位都有影音設備，餐也比較好吃
飛機都不大，有點老舊，餐點內容也簡單，座位小又擠，還好飛航時間不久，降落跑道時聲音比較大，多忍耐一下
家在台北市區，要到上海浦西出差，走松山搭華航是非常方便的選擇ˊ。到機場很快速，出境的人不多通關很快，到達虹橋之後入關的也不多，之後搭地鐵就可以到達目的地，整趟行程時間大大縮短，這就是最大的方便了!
超級貼心的空服組員，從阿姆斯特丹回台北的回程上，超級貼心的空服組員，不斷關心所有乘客的需求。在後方廚房也備有許多點心供給大家食用，還會與乘客聊天。有訂餐的也很快速的優先上餐，還有特調酒類可以點選。
雖然起飛期間有延誤，但上飛機後，空服的服務真的很貼心也處處關心所有乘客。機上飲食真的很不錯，謝謝當天航班的空服組員。
"飛機環境乾淨, 座位舒適，而且每次搭乘的班次都很準時起飛。 機上服務人員態度親切友善和有禮貌, 熱食飛機餐最吸引, 所以每次到台灣都一定選擇華航!"
華航原定的機型為A330，後來更換成A359，新機果然舒適，比起國泰的A359，華航設計的元素，更是令人讚賞，商務艙的和風餐點是委託大倉製作的，果然水準之上。如果華航每架飛機都是這樣的等級，幹掉卡達與阿聯酋指日可待。
前往洛杉機之遙，但平穩舒適的空間與航行，讓前往探險與度假的人們，擁有休憩與夢境的交錯時間，華航是旅途之鷹。
香港到高雄的航班不多，這次挑了比較平宜的中華航空，飛行時間只有一個小時左右，所以也不用太講究。之前中華航空把飛機餐改為吃麵包而已，我已經有一段時間沒有搭了，不過現在已經恢復正常餐食服務，所以這個價格來說是可以接受，所以再次選搭。不知道是否因為是在旅遊公司買的機票關係，不能在給我預選坐位，需然也是靠窗的位置，但是卻是第一排，在機門旁的位置，因為同行的是比較年長的家人，坐在機門旁還要有一些重要的事項要注意，例如是逃生是在這個位置必須要做的事情，覺得對於年長的客人來說是有點難，航空公司應該有空間的去調配才對。
因為飛機遲到，延誤了半小時。今次是第三次乘搭中華航空了，和以往一樣，服務還不錯，主要是班次多，可以遷就不同的旅客，會繼續乘搭。
"個人還蠻常選中華航空這間公司, 但還是會以價錢為優先考量, 這次飛浦東餐點也是還可以, 機上的影音也是我期待的.空姐也是很親切, 位子上來說算舒適, 因為本人也不高所以這沒什麼問題."
出發去韓國旅行可以選擇去程松山飛金浦 回程仁川飛桃園，下飛機就不會因為交通而太晚進入市區 而回程還可以在仁川機場逛一逛!華航提供的30kg 行李不管商務旅行或是個人旅行 都不會超過
飛機環境舒適，無奇怪異味，乾淨程度亦讓人覺得更加分。每次搭乘幾乎都準時起飛。這點對比其他傳統航空是很不錯的。機上服務人員水準平均也相當有氣質；平均一年約四次搭乘下來，覺得資深服務人員普遍個性鮮明，建議可再調整會更棒的。
完美的商務艙空中服務，飲料及飛機餐均在水準之上，飛機餐還包含一到熱湯。親切及熱誠的空服員，更是不在話下。隔壁座位卡住後，兩位空服員奮力解決問題，顯示出專業英辯能力。
比較其他航空公司~華航就是舒服又自在~餐點好吃~空姐親切~目前搭過A330跟A350的飛機~還是坐A350飛機比較舒適~5月買到便宜的華航機票~希望更多優惠票價出現
這次搭乘中華航空座椅舒適，整體來說不錯，回程點水果餐，還算不錯，唯獨桃園機場塞機，使得班機延誤，服務態度普通
因為是短程，考量價錢及舒適與安全的話，華航通常是我們前兩名的選擇名單。餐點還可以，沒有什麼特別之處，就是讓人填飽肚子而已。服務人員態度也還可以，但是在服務的細節上，可以再細緻一點，比如放餐盤時不要碰到客人的身體之類的。在旅客入座前就先準備好毛毯這點很好，我記得以前上飛機時總是需要一再跟空姐要求才能拿到毯子。整體而言，華航算是還不錯的航空公司。
"一般的服務都還算好，但沒有印象深刻之處。我們起飛沒多久，坐在後面的旅客想買免稅品，詢問了兩次，空姐居然翻白眼還大臭臉，用很不耐煩的語氣回答""我等下告訴你!!""但已同樣身為旅客來說，並沒有覺得後座的女性是奧客或有任何不禮貌，但空姐的不耐煩跟擺臭臉，讓我們整排的人看得一清二楚，大家都驚訝。回程的時候，誤點了40分鐘，座艙長的廣播是""因為地勤人員的錯誤...."" 身為同一間公司的員工不應該在對外的時候直接卸責，對乘客來說~你們根本是一體的。飛機往往因為起降時間與直飛的問題，無法選擇自己所心儀的航空公司，如果可以選擇，華航絕對不是我的首選。"
也許是習慣了，每每在買機票的時後都會先告訴旅行社『幫我看一下華航是否有班機』這一句話，當然至少舒適度及服務是足夠的。
華航班機CI501上午08:50起飛的飛機，是非常適宜的搭機時間，剛好於起床後可舒服的前往搭機，波音777的飛機體是343的座位寬敞，相對的讓人沒有壓迫感值得推薦。
經常搭華航往返韓國台灣，也是會員，因為他們的服務愈來愈好，而且行李重量是這條航線中，最多的公司，而且不計行李數量，是以重量計算，能靈活打包。
這次去奧克蘭選擇了中華航空直飛的班機，會先在澳洲的布里斯班過境休息，還是必須先出來，在重新登機，像是原機的技術性直飛，讓澳洲旅客可以上下，可能是台灣的旅客還不夠多的關係！
"之前1月也是搭華航到東京成田, 很幸運坐到後面是沒位置的, 有位資深女空服員服務態度超讚的,印象很深刻, 可惜沒看到她名牌名字,親切的提醒客人多喝水, 很幸運難得遇到這麼優雅親和力高的空服員, 反而台灣人水準越來越低,大聲聽歌,大聲打電動,大聲剔牙,上面放東西掉下來打到人也不道歉=_=5月到札幌這班,服務的男女空服員服務也很不錯"
"有幸進入桃園機場第一航廈的華航貴賓室體驗, 食物好吃、座位足夠，一上飛機座位上就擺放小枕頭和毯子, 感到機組的體貼, 且飛機上的餐點也不錯，唯一可惜的是視聽娛樂系統較老舊, 螢幕小、畫質較差且操控不靈敏"
秉持一貫華航的傳承.服務就是到位.讓旅客感覺很舒適很悠哉.餐食飲料也都有一定的水平.洗手間的清理更是頻率很高.使用起來很舒服.值得鼓勵
長榮航空是我很喜歡的航空公司，此次全家5人，有機會以較優惠的機酒行程坐華航到越南河內遊。華航這幾年積極的轉型改變，除了獲利外，也不斷汰舊換新飛機，可惜此次還是坐A300的空中Bus。進入機艙接近客滿，空服人員有條不紊安排旅客就座，我也坐在走道位。餐點是華航的特色，我點了牛肉飯，有餐廳水準相當好吃。
由香港到台北，再由台南回香港，中華航空是唯一一個可以OPEN JAW的航線，所以選擇了它。機細，座位窄，但服務員態度搭夠。餐點熱，但咸，而且只有茶及咖啡提供，想要其他就要開口問。
"雖然是短短兩小時的飛行時間，這新改版的艙內隔板採用木紋相當有質感，我身高183, 經濟艙座位空間算是足夠，最讓人讚賞的是個人清晰大螢幕讓觀影品質大大提高，餐點中規中矩"
有時候其實會推薦大家多注意各大航空公司的官方網站，釋放出來的價格反而會比我們拼命比價更划算，還包括公斤數與美食唷！
雖然全世界有太多航空公司，但是，從小到大一直都搭乘中華航空的我，對於這間航空公司一直有著太難以言喻的情感，特別是看到梅花昇到高空的那一霎那。
託同行友人的福，有幸升等豪華經濟艙，位置十分舒適寬敞！去程剛好乘客不多，十分感謝各個空服員的照顧！ 希望亞洲線短程也可以開放豪華經濟艙等的販售！
"航班時間上的安排會讓住的較遠縣市的人比較辛苦,會感不上高鐵,如果是住南部的旅客會很辛苦,除非在當地多住一天,不然連夜趕回南部很累,這是一個南部人的小小心願,如果有從南部非會更好....除了非機艙位較小,坐的比較辛苦之外,整體服務還是讚許的"
不是蓋的豪經艙，位置加長，桌子與螢幕，小燈等，在沖繩玩了四天，拖著疲憊的身軀，幸運的能夠選到豪經艙，可以有好好休息的座位，太感謝你們囉！感恩！
一直都是國泰的飛行常客，這次帶著渡假的心情與友人一起搭華航，雖說是經濟艙時間也很快就到目的地，華航的服務還是沒話說，一開始check in櫃檯人員的親切引導，飛機上座艙長與空服員的細心與耐心，都讓這個愉快的渡假有個好的開始，謝謝你們！
"是一趟時間不算短的直飛航班,可以在抵達目的地前,好好的休息與閱讀當地的導覽文件,機上餐點也能適切地準點提供,冷熱飲的需求都能隨時滿足機上乘客,此班機一直都使用2-4-2的廣體客機,家人或雙人情侶的座位選擇,每一次也都非常滿意,在任何季節在飛行時,班機機長以不疾不徐的穩度,得到我與家人和親友的最大信任度,我們大力推荐此航班,給予旅途中的美好印象."
座艙長表示：因為今日的日本乘客較多，機上香檳已經被喝完了，所以無法提供！這是近期在華航機上最常遇到的問題，三月的峇里島航段、四月的沖繩航段、五月的曼谷航段都有這樣的問題，我想這應該也只有華航會有這樣的情況吧！搭乘其他航空公司班機都未曾有這樣的問題，座艙長也表示他們也很無奈??
晚去早回可以減少時差調整之時間，機上餐食較合台灣人的口味，百分之九十的空服員都曉中文幾乎沒有語言隔閡，經濟艙座位大小尚稱舒適，只是3-3-3的座位讓雙人情侶不太容易選位
過去曾搭過該班機，未曾誤點。這次搭乘出發時發現誤了半小時，回程時特別注意了航路，發現走了一個很奇怪的路線，不直接脫離台灣島直飛過去，竟繞了台灣屏東後再飛過去。讓人懷疑過去的航線是不是因為要跟大陸叫板，自已限縮了自已。使得到檳城航行時間多了半小時。
"中華航空一定是我的首選,除了硬體之外,我喜歡空服員細心的服務和來自真心的體貼,感覺只要一登上飛機就心安了,就離家近了.餐點當然可以再改進一些,這是美中不足的地方."
從1964年第一次搭乘華航以來，中規中矩，是我對華航一直以來的總體印象，錯誤率少，服務態度佳，小地方、小個案不談，幾乎沒有甚麼可以挑剔的。但在面對市場上其他競爭對手而言，總是覺得缺少點什麼，但又說不上來。總之，多年來讓我願意一直支持華航，可能就是老牌老字號的這塊招牌吧！
"商務艙的位置舒適寬敞, 躺著睡覺都不是問題 ; 餐點也很精緻美味, 即使途中肚子餓了也有美味的點心可以現煮食用, 空服人員的服務也很貼心, 會主動詢問且注意乘客的需求, 這是一趟出差旅程的舒適結尾 !"
1.整體服務品質水準以上。2.航班時點對於自由行旅客非常適合。3.美中不足的是有時會有些延誤。4.服務人員很親切，服務品質很好。
"櫻花季期間玩關西(特別是京都),可考慮名古屋進出,或名古屋進大阪出,機票較便宜且可避開關西機場出關人潮;在名古屋購物人潮也較少."
"台灣唯一直航廣島,但是班機時間不好,買JR PASS關西廣域+廣島,最遠可以到大阪京都,本次旅遊總共去了5個點廣島市區觀光,宮島鳥居,吳大和號&潛水艇,岡山倉敷美觀地區&MITSUI OUTLET,姬路城,唯一缺點前後兩天浪費了。"
機上無個人電視，餐點非常一般，且沒有飲料車，是後來空姐在紙杯先裝好飲料拿出來，餐點點心是老楊方塊酥，整體體驗和廉航差不多
華航整體的服務其實還算滿棒，常常會盡力達到客人要求跟貼心，記得回程的時候剛好被升等到商務艙，真是一個非常棒的體驗，很舒服∼有機會還是會選擇搭華航
之前飛歐洲線是搭到新飛機，這次不是新飛機，機上設備較老舊些。空服員都服務周到，但可能因為航線時間短，服務忙碌，所以笑容較少。有機會的話，會再選擇華航。
還不錯，飛機比較小，但難得有在台南的班機，還滿不錯很方便，旁邊是空軍基地，需搭巴士到飛機旁，起飛會比較陡
讓人每次出國都想搭乘的航空公司，因為服務親善、態度佳?使人有信?感，公司比較有制度、可以讓人有安全感！
5個多小時的飛行時間很長，但機上有提供小點心和飲料，所以不會覺得過於無聊，服務也不錯。是一次很棒的飛行體驗。
"做過長榮及國泰去香港,長榮及國泰的餐很普通,但是華航的餐是魯肉飯+滷蛋,還有一塊蛋糕,而且華航的空服員服務也比國泰好"
近期多數搭乘長榮或廉航，華航的座位及座椅(椅背)還是較寬敞舒適阿，餐點也滿好吃的，但觸控螢幕沒有很好按(當中還當機兩次阿~~)，但整體從掛行李開始就讓我覺得服務人員親切又快速。
向旅行社購買兩人成行玩峇里的行程，沒想到購買後旅行社表示無法劃位，因此我們夫妻被迫分開坐。但地勤人員積極又親切，還是想方設法讓我們坐在中間相連的座位（地勤表示：飛峇里島分開座太傷感了）班機準時、舒適、安全。餐點普通，零食好吃！
本次行程丁姓座艙經理於飛機抵達巡航高度後，用熟悉的語言(台語)詳細的說明本班機預定飛行時間及過程中可能會遇到不穩定氣流等等事項；且在旅程中也給予密集服務讓人感受特別親切。
機上服務人員都很親切！比我之前搭長*感覺還舒服，機上對我的小孩(未滿三歲）很包容，因為小小孩會有不舒服的惰況，最重要的機上餐點，是比其他家的好吃很多。
座椅空間夠也舒適，機上娛樂系統的電影好看，行李的重量要求嚴格，隨身行李會秤重，食物不錯，空服員經驗豐富但欠缺親切感。
無托運行李與使用app預辦登機後可直接前往登機口，無須在櫃台等候。但登機口距離非常遠，幾乎從二航走到一航廈。機組人員服務良好，也很親切有趣。
從check in到在飛機上，服務員都很棒，機上餐點雖然不是最好吃但仍然讓人想起台灣，看電影的桌子很方便，但蠻容易卡住，隨選的內容很棒
出發前搜尋過許多航空公司，11月出發去檀香山，票價比暑假低，不到台幣3萬。相較於去其他國家轉機，華航還是我的首選。在等飛機時發現有不少是來台灣轉機到檀香山的東南亞客或歐洲觀光客。
"飛機做為十分舒適,機商服務員態度也超級棒。幾乎都是有問必答，也會盡力的滿足旅客們的需求。真的很推薦大家"
自香港返台時搭乘華航商務艙，自登機就座後，空服人員立即前來親切問候，提供飲料以及菜單，飛行期間服務始終保持一定的優質水平，親切有禮、不卑不亢。
我是ㄧ個長榮控，這次和朋友ㄧ起出遊朋友也不想轉機只好硬著頭皮坐華航，而且還是坐經濟艙。本來坐慣長榮商務艙的我有次坐經濟艙發現服務很爛、按服務鈴也沒人來、餐點很難吃，本來以?這就是經濟艙應該有的水準！這次華航體驗空姐很熱情ㄧ直面帶笑臉、餐食也太好吃了。我來回主餐都吃完，尤其排骨飯和雞肉炒飯，肉很嫩真的要拍拍手。不管擺盤，這味道打趴ㄧ些頭等艙的餐食了！我想我愛上華航? 只要飛安安全我會ㄧ直選擇華航。還有椅子很好坐，經濟艙我竟然睡到翻掉真讓我意外??
上海飛機爆胎，遲飛。到台北從gate1 一路狂奔去轉機， 沒吃東西，餓昏。 到舊金山機場結果說行李要第二天才到。 朋友托帶的東西在行李里，算好朋友正好當天在加州就可以直接給她，後來只能等行李到后寄去。寫信到中華航空提意見，結果只收到一封道歉信。
"算是比較小的飛機..機上沒有螢幕可以看電影..從金邊搭乘回程的班機,空姐態度不是很好,詢問毯子在哪,空姐居然回覆,就指後面一點的放置行李的箱子..說就在那邊阿...每年出國3-4次...第一次遇到這種服務..真的是蠻傻眼的"
一個人旅行被升等豪華經濟艙，不僅空間舒服，耳機還是全包覆是，餐點一般，去程選擇雞肉餐點比較好吃，魚肉不好吃∼
從check in 開始到在上飛機..再到下飛機..他們的服務人員服務態度都很好！很親切！餐點也不會不好吃！下次還會想搭..但可能不會想在托運行李了??????第一次拖運..行李箱被摔壞...雖然航空公司有賠！但因為行李箱是新買的而且才使用第二次就被摔壞！不知道他們到底是怎麼摔的??而且另一件行李是用行李袋裝的！也是托運...結果東西包好好的 ！結果到台灣後..領完行李回家後發現有東西都掉出去不見了...還蠻誇張的是我的吹風機、鏡子跟噴霧瓶的蓋子和頭都不見了...而且是到家整理行李才發現的...但又因為不可能在特地跑回機場去找..就想說算了...這一次就當學個經驗??????
這是華航的定期航班，去程為台灣時間下午1點半從高雄起飛，日本時間約5點抵達熊本機場。回程為日本時間傍晚6點從熊本機場起飛，台灣時間約晚間7點40分抵達高雄。因為高雄跟熊本是友好城市，互動頻繁，華航特別推出三熊友達號（熊本縣廳酷MA萌、交通部觀光局喔熊、高雄市觀光局高雄熊）彩繪班機，機上的頭枕、椅套、紙杯、紅豆銅鑼燒都有熊熊圖案，非常吸睛。不過，可能是班機調度緣故，去程是彩繪班機，回程就不是了；亦即並非每次都是彩繪班機。特別提醒自由行旅客注意的是，熊本機場有免費接駁車，前往JR肥後大津站，再自費搭電車進入市區，值得善加利用。
"高雄出發的班機實在很少,有直飛就已經要謝天謝地了,班機採用的是舊機型,飛行時間約三個半小時,短程航線的飛機餐就不用太講究了,不算太難吃,空服員也都很親切~~"
"1. 前一天已經預辦登機、選好位，一行八人分三個櫃寄行李，從電腦資料即可看出是否已Check in的華航服務人員還故意問了不熟英文的家人要不要換位，因為語文不熟而錯誤回答，待家人發現有問題時，我趕緊告知不要換，己預辦登機，仍未更改回來，直至我們上機才發現。2. 此舉造成原本每二人分坐四排，變成三個人擠一排，一個落單，然後另外插進一對小情侶。最重要的是那班機並不滿，還有很多排是空的，不理解這是什麼服務。3. 最大的服務缺失就是兩個朋友共用一個行李箱, 關島華航櫃台居然說""華航規定""不能倆人共用，所以超過20公斤的部份要繳錢。這是我進出多國商旅第一次聽聞!"
整體航程還蠻舒適的，以短程航班來說餐點也還可以，服務人員回應服務項目也算快速的，個人還蠻習慣搭華航的。
暑假由香港去沖繩，如乘坐香港航空往往都要4000左右。如想用時間換取平宜亦有，今次就選擇了中華航空的轉機行程。由香港到台北 2小時，中途等待兩小時，再由台北到沖繩大約1小時。去程或回程都可選擇stopover台北，而我就選擇回程到台北。後來後悔了，原來行李沖繩去台北有很多都禁運，水果、日用品、米糧等都要重新檢查。去程轉機期間停留桃園機場，而轉機途中都要提示，不會迷路。剛好翻新完畢的桃園機場有很多商店，絕對可以逛一小時或以上。回到飛機往沖繩時總是覺得沒有東西吃，但原來短短的一小時飛行都會派餐，不是包類，而是整整的一個餐。而空姐的效率都是超快，一小時內做齊送餐、收餐、派飲料、收垃圾、買賣免稅商品，真的值得一讚。
"去程航程從報到起飛都非常順利,航行中服務及機艙寧靜都感舒適,因為航行時間只有4.5小時在欣賞二片空中電影即到達新加坡,惟回程時在到達台灣準備降低高度過程中竟發生坐飛機以來的狀況,第一次發生頭痛欲裂,非常不舒服,直到降落後才稍有緩解,這天旅程才5天也沒太累,該好好檢討一下身體狀態"
"這班機 (10:10 - 11:45) 時間很好. 不早不晚. 一切都是跟正常航班(不是廉航). 座位OK, 有一餐午餐供應. Check-in 及 機組人員亦是很好. 沒有什麼不好. 下次可以再選."
臨時的出發到香港，飛機飛行的不錯，座位也算舒服，空服員也不錯。唯一可以談論的應該是餐點，不太好吃，我很少沒有把餐點吃完的，應該要加強一下唷。
四月初因為臨時有事需要改變行程提早回國，請人幫忙打到日本分公司聯絡，卻得到台灣正在放連續假期，要改行程得等到4月9日的回應。後來是自己當天稍晚打國際電話回台灣改機票的。投訴之後，覺得等到天荒地老才等到一封道歉信。華航其他的服務人員都很好，所以我不確定我的狀況是因為，一開始接到電話的客服人員的問題；還是華航的教育訓練有問題，官網明明就有寫，假日(應該是0800-1700)還是有客服人員值班
可能被其他航空公司寵壞了。華航的經濟艙座位明顯更為擁擠，餐點也不太好吃，機上的娛樂電影選片選得很無趣。
從關西機場回桃園的班機上，飛機餐有雞肉跟漢堡排可以選，我比較想吃漢堡排餐，可惜發到我這排時漢堡排已經沒有了...但空姐用很可愛地表情問我「吃雞肉好嗎？」被這樣可愛的要求，只能說好了啊∼哈哈哈哈哈哈，不過還好雞肉餐也很好吃喔！
很喜歡搭乘中華航空，這次飛日本時的飛機餐意外的很好吃！比之前搭乘時吃到的還美味∼空服人員也非常親切，有什麼需求都能立刻得到回應。
搭乘天合聯盟中華航空航班飛往沖繩，由於航程時間較短，空中服務及體驗並無特別之處，維持華航一般該有的水準，特別的是Ａ350也加入沖繩這條航線，有機會可享受單人座位的商務座位！讚！
親切 舒適 廣播內容很清晰，餐點不錯但可以再加強，機上娛樂播放的電影都很新，可觀看的電影很多，打發飛行時的無聊感很好
服務親切，班機準時。深圳機場很新，通關速度快。華航可以預先在網上選位及預辦登機，取得登機證，在40分前到KHH機場即可。目前中國海關對台港澳人可以申請快速通關。餐點可口，美味，對比中國的航空公司(如東方/南方)要好很多。
櫃?及機組人員一切服務都很好，因出差關係此班機為台中飛越南最早的班機，機上餐點吃起來中等(不好也不差)，而且吃飽後有好喝的茶或咖啡，也可以打發時間娛樂是看一部電影，因為飛機較小台，所以會共用螢幕，當然有時視角不好，所以只能看報紙或雜誌。因為是經濟艙所以位子不會很大，但機師技術很優，讓人有平穩安心的感覺。
我們是跟團體的，所以不能選位。我太太前方坐了個德國胖，裝睡能力一流。椅背調超低的戴耳機裝聽不見。連用餐時間依然故我。請組員去要求豎直椅背完全不理，組員只能貼符？有用嗎？機上餐食老實說不太好吃。如果組員不能盡到應盡的責任，我不推薦。
"櫃?及機組人員一切服務都很好,機上餐點還可以,唯一可以打發時間娛樂是看電影,但不是累格,就是訊號很差,就算調螢幕,還是受不了. 所以只能看報.因為選擇經濟艙,當然知道位子不會很大,但機師很優,起降平穩都讓人安心."
回程幸運選到747上層的座位，相當寬敞舒適，雖然航程時間不長，可以看出服務人員在送餐的匆忙，但是服務仍然是相當到位。唯一的小缺點是因為747機型較老舊，去程座位沒有USB充電孔，回程雖然有充電孔及插座卻都無法使用。
無論升降還是飛行時都很穩定，flight attendant 的服務很貼心，餐飲的水準不錯，航班也沒有延誤，機艙環境乾淨，座位也蠻?闊的~
4月份到釜山，來回都坐華航，經濟艙，但機體大小不同，帶來感受也不同。去程到釜山是較小的飛機，降落釜山時不斷左右搖擺，機上有不少人都緊張的手扶著座椅，但機長技術顯然不錯，在搖擺中是篤定的落地且很快得穩下來！回程是大飛機，一路上平穩安心。至於機上的服務，我想，經濟艙沒什麼好說的，坐起來沒有擁擠的感覺已經算不錯，至於經濟艙的餐點和服務，雖然本就不抱期待，也不到可以按讚，但至少不會到被嫌的程度，若要挑缺點的話，也僅止於部分座位的螢幕常出現直條紋，但還好我的座位沒有。總之，華航走的是中規中矩的路線，不期不待，不受傷害。
"以前沒做過商務時感覺經濟態度不錯雖然坐位小但是起碼乾該有的都有,回程坐商務艙時我才知道e04勒經濟簡直就是個急難所,位置小餐點差空姐有時候態度也差(或許是我們剛好遇到的不好)娛樂機器還不時當機,但回程時商務的空姐真的是完美服務及態度讓人備感尊榮,座位也是經濟艙的2倍大非常適合在旅遊回程疲憊時搭乘.然後華航在關西機場的商務艙也很好不像其他的貴賓室紅酒威士忌白蘭地址可以喝一杯續杯要加價(是隨便你喝的)飲料種類也多雖然餐點不是很多樣但是夠吃飽,只可惜在關西機場華航無法自助預辦登機(去時自助機器是檔起來的)希望可以開啟使用增加便利性."
此次搭機幾乎滿位，但A350-900的飛機很新，許多貼心的座位規劃與設計，讓乘客很方便，例如USB充電孔，前方的置物籃，尤其機上娛樂系統，全螢幕觸控，操作起來很直覺快速，娛樂內容很多樣，讓原本漫長航程感覺時間過得很快
這次搭乘全新A350班機前往維也納，因選擇豪華經濟艙，整趟飛行十分舒適，抗噪耳機有效阻絕噪音，加上座椅寬敞，整趟13小時的飛行獲得很好的睡眠環境！飯後奉上一杯哈根達斯冰淇淋滿足了味蕾，若肚子還餓可以至零食吧索取小點心
台灣到雅加達的航程時間約為5小時半，座位十分的寬敞舒適，在行程地圖中即使是坐在經濟艙說的其實蠻舒服的，供餐的部分是供1餐，提供烈酒及小點心
中華航空在成都機場使用的貴賓室，應是與川航合作。貴賓室空間甚大，餐飲味道雖一般，但種類算多。貴賓室的座位，並有多種不同的設計，可視需要的舒適度選擇。與中國國際航空的貴賓室相較之下，勝出許多。747飛機雖是老飛機，但商務艙的空間夠大，尤其是若選到原頭等艙的座位，更是寬敞。
很久沒搭華航班機了，這次因為公務所以出差搭華航，航班一樣人很多，強烈推薦辦理線上預辦登機服務，可以達到相當好的速度。但是座位這次耳機居然有ㄧ邊沒有聲音，讓我在看電影實在不是很舒服。飛機可以小，但是相關的設備有改進空間。
當時我和四歲小朋友一起搭機，我們排在第四位，並非最後check in 的旅客，地勤人員把我們座位劃分開，直到我在等登機才發現不對勁。華航駐地總經理還為協助安撫我的擔心還說他沒空理我...身為台灣人實在對自己國家的航空很灰心。
OKA->TPE，CA123。此班機華航使用A330-300來值飛。空服親切有禮，十分樂於幫忙。但華航的A330機隊本身的硬體設施過於老舊，商務艙使用老式的沙發座椅，個人液晶螢幕亮度、細緻度、靈敏度都不大令人滿意。地勤清潔還有進步的空間，椅縫中遺留有不少碎屑。
送餐後，趁著空服員空檔的時間詢問有無小餅乾可提供，空服員應允將查看，之後卻將剛用餐餐盤上之水果盒用丟的方式丟到我桌上，且一聲不響，感覺不受尊重。
"CI165這班機每天一斑, 時間固定11點多由仁川飛往高雄, 除了很少數時候可能會有A330, 其他時候幾乎都使用B737-800機型, 也因此飛機內的空間有限. 座位跟同時有飛航的濟州航空以及德威航空差不多, , 差別只有提供免費的飛機餐以及30公斤的托運額度. 洗手間只有提供洗手乳, 並沒有像長榮還有香水噴霧. 餐點有兩種可以選, 也附有麵包, 但主餐份量比長榮BR171還少."
空中服務員態度友善，去程航班大致準時，惟回程時一再延誤，不過都是可以理解的。整體而言服務良好，短短一個多小時的航班都有熱餐供應，味道不俗，不過沒有任何選擇。
我們上機後空服員詢問我們是否願意跟另一組親子臥艙的乘客互換座位，好讓他們離家人近一點，方便他們照顧孩子。空服員很親切，我也覺得換個位子沒什麼，但等坐妥之後發現腳墊是髒的這點很讓人失望（我看不出來是什麼東西打翻了，只看到乾掉的固體殘留物，是完全沒有清潔的狀況）。後來我們就用紙巾擦掉然後把毛毯蓋在上面直接使用，因為我想空服員也沒有辦法做更適當的處理了。與去程相比，這趟回程因為滿座的關係服務品質多少有些下滑，但基本上還是中規中矩。機上電影不錯，無線網路傳輸速度很糟。
這躺的2個餐點都還不錯~~空姐服務也很好，座椅空間也還算可以，後來有發過夜包，影音設備蠻新的~影片內容還不錯
非常不滿的是座位的螢幕老舊太小了! 屬與舊型的，我覺得日本籍的空姐服務較真誠親切很讚!我注意新一季制服群居然有開岔小露右大腿喔
"空服人員服務親切,機艙整潔,唯餐點普通,雖有兩種選擇但居然去程回程都碰到空服員告知其中一種餐點已經沒了,真不知是何情況"
第一次搭華航的豪華經濟艙 跟之前搭長榮的比起來 華航的餐點是比較好吃 但是份量也比較少 飲料選擇少很多 長榮的飲料選擇很多還有綠茶和可爾必思 對於不愛酒和可樂的我 多了一些選擇 所以搭華航只好喝果汁和水，在餐點的服務上 長榮是一位位客人問餐點 然後空姐再去端來比較有特別為你準備的感覺 但華航是推著餐車問，娛樂上 華航的娛樂還好 裡面的台灣精選綜藝節目非常的老舊，我有使用付費的網路 速度還可以接受 畢竟在天空上 不可以要求太多 但會覺得費用既然沒有非常高的話 為什麼不給豪華經濟艙的旅客免費使用呢 就包在機票賣就好啦，如果再讓我選擇的話 應該是回去長榮的豪華經濟艙了
"我和先生還有媽媽去北京旅行，來回都是搭乘華航，去程的餐點很難吃，餐包完全冷到乾掉，而且餐送完就再也沒問是否要補充茶水，回程更誇張，餐點雖然好一點，但小姐上餐點幾乎是半強迫你要各選一個口味，我請小姐更改，態度很不悅，餐盒也用丟的，我用餐時因為椅背沒有調正，空服員居然沒有告知我就直接調整椅背，什麼時後空服員變的這麼魯莽了，等到飛機準備降落，因為我桌上有水杯，所以空服員請我們將桌子收起，但我當時在睡覺，是旁邊的媽媽要幫忙遞水杯給空服員，但因為媽媽是聽障，沒聽到空服員說把""衛生紙丟到水杯裡就好"",空服員居然發出不耐的""嘖"",然後粗魯的把水杯收走，我當下有回應空服員媽媽是聽障聽不到，或許是飛機太吵，她也沒道歉就離開，下飛機整台飛機的空服員那個拜拜像含滷蛋，要說不說，有的還站三七步，天啊，我真的沒搭過這麼糟糕的服務。"
常會選擇乘坐中華航空來回台灣， 因為機票價錢較低， 但空服人員服務態度很好 友善 親切 常充滿笑容， 機艙又整潔， 座位舒適， 飛機餐又較合口味， 飛行穩定， 航班準時。
我較常會選擇中華航空， 空服員態度親切 充滿微笑，機艙整潔舒適， 飛機餐味道較合口味，座位舒適， 而且航班較密集來往香港及台灣， 機票價錢較低。
是3-3的座椅配置，機上沒有個別的娛樂設施，有提供共同的螢幕，撥放影片。因此在機上的時間適合休息、睡覺，建議可以帶本小說，有需要的時候可以閱讀。
空服員工作熟練，播音超專業。餐飲方面經濟艙，雖然預算有限，但是用心，炒麵裝盒時應該有加水跟油，餐盒微波後，不會黏成一坨，也沒有太乾! 是空廚研發用心! 很感動可以對經濟艙的餐飲如此用心!
"台北出發飛往廣州,機上餐食不錯,竟然有滷排骨飯,餐食不錯,但是服務人員態度不是很好,感覺好像欠她很多,讓這次飛行體驗較不好,機型是777座位很大,電視螢幕也很大!硬體上整個非常好!就服務態度待加強!"
我們搭乘的是台北直飛夏威夷的飛機，當天是全滿的，有點意外，整體來說服務是好的，辛苦各位空服員了..飛機空間也還可以（就經濟艙啊.....），個人電視的操作還是很舊的機器，我以為應該要更新了（有點驚訝）在拿免稅品雜誌時，拉出一些垃圾，清潔的部分需要再加強....
"第一次一個人帶著二隻孩兒挑戰坐長途飛機,很怕孩兒會因為無聊吵鬧,雖說對自家孩兒的個性頗具信心,難免還是有點忐忑,登機後知道每個人都有專屬螢幕放心不少,內容也很豐富,有很多強檔電影.音樂.以及兒童娛樂遊戲,能夠讓孩子開心渡過機上時間,算是對長途飛行的煩悶增添了不少樂趣..."
"1.這次搭乘華航的豪華經濟艙,體驗很舒適,適合有年長長輩同行2.此次看到有同機的旅客托運R牌鋁殼行李箱被擦傷(是擦痕,不是撞凹的那種)而碎念,(但哪個行李不會有擦痕呢)?如果你很在意又很寶貝它,建議可買個座位給它!3.豪華經濟艙被安排入坐的順序是在ZONE3,如果有排隊優先強迫症的人,則不建議,頭等艙會比較適合你"
777商務是華航15年主打，這次因為班機調度的關係居然有機會搭到這台新機型，還真的是運氣，不然以華航在亞洲區域航線的運用應該還是以330為主，搭到330那就更不爽了，作為門面級商務艙，硬體上算是還不錯，比我在卡達380上的商務來的空間更寬裕，AVOD的反應也蠻不錯的，廁所更是我搭過的飛機裡面最大的，這些都要給稱讚。但是其他的就實在是有一些讓人不開心的點，首先是準點率，這班機毫無意外得幾乎每天都晚點(意思就是回到桃園的時間比原訂的都在再晚至少一個小時)。偏偏我搭的時候又晚了快2個小時，表訂回家的時間對中南部的人就以經夠晚得了，偏偏又誤點一下(到家都以經是半夜2點了~媽的)，實在很想訐譙華航，機上的1-2-1的商務中間居然沒有隔板可以升起(15年的飛機比人家12年的還搞)，我跟一個陌生人四目相望了幾次，真心覺得沒道理不弄個隔板，最好笑的是餐後的飲料，空姐過來問了我要不要在來一些，把我的杯子收去之後然後再倒了大概1/3的高度過來給我，我在卡達的時候，直接上新的杯子不說，連飲料也沒有小氣到這種無以附加的程度。當下當然是覺得林北付商務艙的錢，這種服務品質真的是沒有第二次機會了。飛機搭過幾家了，好的壞的都見過，這樣的服務我自己是覺得端不上檯面啦。加上這家勞資不知道怎麼的一直搞不定，哪天被罷工搞到你也不知道，除了台灣人之外，實在是沒有選這家的理由，大家看看就好。希望華航能越做越好囉~嘆
台灣出發怎麼樣都會搭到華航的，出發的去程是330，硬體真的超級舊，東西也不是很好吃，不管搭那條航線，吃到的飛機餐永遠都是那個樣子，雖然不是很難吃，不過實在是也說不上好吃。加上avod的畫質之渣，反應之慢，坦白說硬軟體都實在是有點鳥。搭機之前有去華航的一航貴賓室，不得不說退步好多，吃得也變得好差，加上硬體的老化，本來在心中華航的一航貴賓室可以說是桃機裡面最棒的貴賓室，劣化的好厲害。整體來說，搭乘的心得很明顯得不如其他的航司，雖然有點遺憾，不過還是那句話~加油好嗎?
搭乘商務艙，空服人員服務周到，態度親切，唯獨餐點口味不是這麼地優，座位還算舒適，因為不是大型飛機，這樣算很不錯了。
去程的航班是3/4/3座位，搭配舊型的電視，一如往常很漂亮的空姐，但食物難吃也是一如往常，抵達曼谷後可以明顯看到空姐們臉上的疲憊以及收起的笑容。回程航班是3/3座位，只有中央大家一起看的電視播放電影，感覺都很資深的空姐，但服務是很棒的，可惜食物還是非常讓人失望，主餐都讓人吃一半就不想吃.....綜合以上經驗，我以為我在搭廉價航空。
"搬來雪梨後每年回台北的直飛班機只有華航,說實話如果可以有其他選擇直飛真的不會想搭華航。飛機從A330升級成A350體驗有明顯的提升。耳機很爛所以想看影片的人建議帶自己的耳機。每個人座位發毯子，牙刷牙膏則是要另外跟空服員要。經濟艙的食物真的挺難吃的尤其是從澳洲出發的班次，爛到我索性把下次從台灣轉去飛去日本的華航班機一次都選了水果餐。服務方面我覺得華航空服員的水準有待加強，上飛機被一位沒選位的父親強占我的位子空服員只冷冷的說只要我們自己喬好就可以完全沒有意思請該位乘客回自己座位也沒經過我同意。我買轉機票時在飛機上跟空服員表示不需要用餐因為之後下一班還有餐點空服員卻回我不好意思我們沒有下一餐喔。難道我台灣人不能回台轉機嗎？雖然服務不甚滿意但價格從外點飛算是蠻有競爭力的。從澳洲飛到東南亞北亞或是歐洲透過華航轉機價格比其他航空公司漂亮，連兩年同時間搭班機感覺長途轉機的乘客有成長。"
近五個小時的飛行時間，卻搭配沒有個人螢幕的班機，實在是不及格，跟搭廉價航空有什麼兩樣？國外許多航空公司若是飛機沒有搭配個人螢幕，也會搭配機上WIFI娛樂系統，讓旅客可以用個人手機或平板觀賞自選節目。華航這點很糟糕。然後去回兩趟服務也是不同的水準。去程除了正餐還會提供點心，回程則無。重點不是計較那些零食，是在於，這表示華航對於服務流程與員工訓練並無標準化，碰上什麼水準的空服員就看運氣了。
運氣很好搭到777-300的飛機，座位被安排到可以把腿抬起的位置，空間是比長榮小一些，但螢幕大、餐點好吃、空姐空少都很親切
我在官網購買經濟艙機票，劃位時發現可以劃到2樓的商務艙座位，覺得非常幸運！不過當然實際的餐點服務等，還是依照經濟艙的安排，但能享受電動座椅，寬敞座位，個人電視設備，已經覺得物超所值。華航一切服務都很標準，品質一向穩定，起飛降落時也很穩定，不會有特別感覺，令人覺得安心。推薦大家可以到官網購買機票，碰碰運氣喔！因為我回程也劃到豪華經濟艙座位，波音777客機，設備新穎乾淨，此趟旅程相當舒適。
這次從台南搭機前往大阪，不知道為什麼，去程的飛行時間只有兩個小時多，很可惜台南往大阪只有午去早回的飛機，時間不是很好。這班飛機是左右各三排的座位排列，沒有個人娛樂，空服員服務良好，櫃台報到一切順利。
經濟艙配置為3-3，馬尼拉開櫃時間約為表訂時間的前2.5小時，此航班停靠於馬尼拉機場第一航廈，這個時間的機場非常多人，建議提早到機場或預先辦理網路Check-In，以免耽誤到行程
"以長程班機來說 , 華航的服務品質算是不錯 , 一上飛機就會給你過夜包 , 可以換拖鞋放鬆, 機上的娛樂設施也很棒 , 沒有故障或沒有影像的情形 , 不想睡可以打發時間 , 整體來說服務品質不錯!"
以往出國都是搭長榮班機，這次從台北松山到東京羽田，因為買不到機票，就換了華航，想不到服務也是非常的好，專屬的APP可以直接報到有電子登機證，挺方便的！因為也有辦理快速通關，讓整個日本東京行都非常的順暢，華航的服務也是不錯的，下次出國會再繼續搭華航喔！
服務員非常的友善，回程的時後，椅子上的電視當機了，請服務員幫忙，電視馬上就好了。詢問晚餐要吃什麼時，還會用雙語詢問，就怕我們聽不懂。排隊需要上廁所時，服務員會帶我到沒人使用的廁所，飛行時後也很穩，有不穩的氣流時，機長會廣播提醒大家回位子上，整體而言，這是趟非常愉快的旅程。
為了住高雄的家人我們選了時間比較適合的華航，空服人員很親切，客艙也整潔。機上購物品項不太吸引人，餐點尚可，耳機是入耳式的，當然經濟艙不能要求太多，只是小孩子沒辦法戴，下次要自己準備了。
此次前往吉隆坡訪友，搭乘商務艙，一登機就有香片款待，座位寬敞乾淨，由於前天較晚睡，在機上小睡，不知不覺到了用餐時間，空服員等到我醒了才過來詢問午餐項目，相當貼心的舉動。整體旅程相當舒適，給予高評價，希望繼續保持。
我們因為要去clubmed 還需要拉車的時間，所以華航的時間還不錯，選了一個早出發晚回來的航班，如果真要說缺點的話，影視系統太舊了，遙控器不太好使用，movie都要等起飛後才可以看，有的航空公司很早就開始影視系統
有時候希望準點.偏偏遲到.著航班是乎沒什麼整理.DIRTY.一路上咳嗽的病患讓我害怕.航空公司是否有權利不承接有流行性感冒人.空中給的簡單的冷盤讓我領教商務艙的髒亂.暗藏內櫃有著讓我訝異垃圾.
去過台北無數次，亦選乘過不同的航空公司，始終覺得華航十分不錯，尤其看到近年以香港為基地那兩間航空公司的退步，更覺華航難得。機艙服務員保持到一貫的良好服務及有禮，航班時間選擇亦很多，為何還要選擇那些不斷退步的航空公司呢？
CAL A330的舊型客艙已經舊到快無法使用了。機上娛樂系統螢幕一堆雜訊，基本上是完全無法使用的。不過台港線還保有熱食，算很佛心了。
親切的協助行李的放置，旅途中的要求與詢問都可以即時收到回覆。用餐動作比較慢也不會感受到壓力，可以悠閒地一邊吃飯一邊觀看機上娛樂系統提供的電影。
時間很不錯，又從松山回，對住台北的人很方便，而且從日本回來的飛機餐是日本空廚，果真光米飯就差很多，連飛機餐的米都好好吃，水果也超及好吃跟甜，還有日式甜點，服務也很好，但是飛機整個飛常超，ㄧ直ㄑㄧㄑㄧ叫，不知是不是飛機太老舊了
我已經很久沒坐華航了，這次家族旅行坐它，雖然他們的服務很好，但是我第一次坐飛機它在起飛跟降落時飛機中間的行李座跟它的屋頂發生超吵的聲音感覺飛機快解體了，然後明明天氣很好，開飛機像喝醉的開法，坐起來超不舒服，我覺得我不回在考慮坐這段航班跟機型
第一次搭長途飛機，華航在歐洲航線除了FRA其他都是採用最新的A350執飛，且華航的豪經艙相當便宜。雖然無法像是商務艙那樣奢華，不過豪經艙的服務也很不錯了。空服員會一個一個詢問餐點在個別端過來，且餐後都會提供冰淇淋！且椅子可以向後45杜，對於長途航線真的跟一般經濟艙差很多！
國籍航空，航班多，親切 有禮，給予會員許多折扣&優惠，系統介面使用相當人性化，機型大 坐位多，機上免稅商品選擇多
飛關島要3個小時卻用小飛機，遇到亂流超級晃，重點是，飛行技術時好時壞，我去關島兩趟，第一趟(周六出發)遇到的飛行員技術有夠差，落地非常重，第二趟(周三出發)遇到的飛行員技術較好，起飛落地都很平順，至於服務態度...真的要看運氣，第一趟去關島，空服都臭臉，跟乘客說話也好似命令的口吻，第二趟去，空少滿臉笑容....看來周三出發的那班空服員比較和善，飛行員技術也較好......總之搭華航的這條航線，很看運氣....
搭乘國泰往來台港，因為航程短，餐點都是雞肉捲，但華航竟然供應正常餐點，真是嚇壞我了，趕緊用餐以便空服員能順利收餐。覺得華航空服員賞心悅目。剩下就沒什麼特別，畢竟只飛一個小時。
之前都是選搭長榮，一直以為私人的EVA服務會是最上等，雖然從來沒有特別感受到，因為空服員真的很忙。不過最近幾次選擇華航，價格比EVA便宜一些，服務卻讓我超過預期。每位空服員都很親切，機餐也滿好吃，尤其這次回程的座椅，寬敞又舒適，以為是按摩椅還是在商務艙，非常滿意，大推華航！
每次去上海幾乎都搭乘中華航空，服務和登機速度都很好，餐點部份口味也不錯，兒童餐部份小孩也喜歡，每次都會拿到給兒童的小禮物，小朋友都很開心，近期搭乘都是小飛機所以沒有影視部份，無法評論。整體來說，華航是不錯的選擇，機師也都飛得穩穩的。
"空服員服務態度親切, 班機座位幾乎客滿,農曆年前的休閒度假, 所有旅客心情皆很放鬆,若再一次造訪, 還是會選擇中華航空,"
"上了飛機以後,總是覺得比較不舒服,用餐時也比較沒有胃口,但是我建議如果有中華航空公司的會員卡可以到貴賓室的話,千萬別忘了起飛前用個簡餐喝個飲料,然後在飛機上也比較好睡.這裡的餐點包含著開胃菜,主菜,還有隨著日期不同提供的餐飲服務.建議牛肉湯麵非常得好,因為要上飛機不要吃太難消化的東西,所以我建議一些小菜和牛肉湯麵. 大家不妨試試看."
在找尋高雄飛往香港班機時，赫然發現其實選擇不多，國泰港龍和華航，二者價格差不多，為了支持國籍航空，且華航的航班時間較為適當，因此此次班機選擇華航。機濟艙的座位空間原本就小，機上餐點也因飛行時間短，所以沒啥好期待，回程時曾在網路上預約水果餐，但不知哪個環節出錯，機組員沒收到預約，所以只好吃一般餐點，很簡單單純只是填飽肚子。整體而言，搭乘華航不用擔心溝通問題，因為飛行時間短，也就沒甚麼特別的服務。
我真心覺得服務華航真的比長榮好很多.每次出國我幾乎都會選擇華航為優先選擇.希望服務能再繼續怒力加油保持下去
原本很耽心台北飛紐約時間長，但這回搭乘 華航 777，空間感挺好的，在商務艙也滿，經濟艙也很滿的情況下，選擇豪華經濟艙真是令我有物超所值的好感！也或許己習慣華航的服務，也因此備感親切！真的有一種出遠門很放心，回家很窩心的感覺！
服務小貼心，贈送旅行隨身包，方便乘坐與盥洗，影片選取多樣化，影片多，又有USB及插座可供充電，服務人員服務也很貼心，服務周到專業~~
一上飛機就覺得整個機艙煥然一新，座位變得更舒適了，電視的螢幕也變大，操作系統也更友善，可惜只有飛到沖繩無法充分的享受，算是這趟搭飛機的驚喜與小小的遺憾。
以前跟團 坐過旅行社的團體位置，也自行和 家人搭過經濟艙。這次 和家人坐商務艙，感覺服務真是太好了，所以坐經濟艙的就沒有服務可言嗎?而且還幫忙哄商務艙客戶的小孩，以前都不知道可以這樣利用ㄟ，真是太笨了!話說回來，不管哪個艙等，真心希望華航大量換新機隊，總覺得華航整體零件好像搖搖晃晃的，聲音太大聲了!
華航我搭很多次了，服務都維持ㄧ貫的水準，機上娛樂系統很好，餐點也覺得還行，飛機餐嘛！不用要求那麼高，整體來說不錯.
本次搭乘覺得機艙位偏小，伸腳空間不足。但餐點很不錯，晚餐以及早餐都好吃，連水果和米飯品質都很好，令我驚艷。電影選擇多可打發不少時間，服務人員十分親切且服務品質良好。
此次旅遊是參加原敞/勝利公司.從台灣高雄出發前往日本北海道千歲機場.一路飛行順暢.空服員很細心體貼.飲料餐點都很合胃口.每次出國是首選的班機.空服員很親切的笑容.座椅都舒適.
在4小時的旅行中，登機後，你可以在飛機上吃午飯然後喝一杯，然後準備著陸，所以在飛機上感覺不到很長，沒有任何延遲，這是我第一次把中國航空和第一次去台北
上次搭乘青森-台北(因為是包機的小飛機，位置全滿，座位很小也不能看電影!) 位置太後面的話，餐點會無法選擇；但空服務員服務態度不錯!此次搭機經驗尚可。
座位並不大，但硬體設備完善且新穎，算是新型的飛機。餐點一般般，沒有什麼太特別的口味，是一個蠻普通的搭乘經驗。
劃位櫃檯主動告知隔壁有嬰兒，建議更改原先網路預訂的座位，APP操作方便，但機上餐點普通，也沒主動提供酒類飲品。
座椅舒適 空姐服務非常好 整體來說非常整潔乾淨，飛機餐的水準算是非常好 座位也非常符合人體工學 腳的伸展空間非常足夠
第一次坐到這麼大的商務艙，超級舒服的，整個人可以躺平，根本感受不到航程有4小時，服務人員從頭到尾都會稱呼妳的姓氏，服務態度也很好，餐點品質也不賴，大推薦！
飛機餐變滿好吃的，跟我上次坐時吃到的有落差，也比長榮的好點，前次對華航印象差因為空姐紅酒噴到我反應了卻當沒事，這次是沒確認乘客安全帶有無扣上就起飛了!然後每個位子上都沒有耳機要自己找空姐要，不過跟廉航比我想還算可以了!
第一次帶小孩出國，機員很幫忙~還送小禮物給小孩~很注意家長的需求!餐點普通，位子很舒服~機上廁所很乾淨!
"如同標題，到達關島當地發現箱子被摔到破掉。因為是去關島舉行婚禮的，感到有點困擾，由於家人也有類似經驗（不確定是否也是華航），馬上請當地地勤開立證明。不過在美期間當地華航辦公室都沒有與我們聯絡。由於箱子破損嚴重，我們又需要箱子裝載我們從婚紗公司租借的禮服。所以在當地另行購買了箱子，破損物委請飯店處理。抵台後，向華航申請賠償，雖然需要自己follow up,畢竟對她們而言不是賺錢而是賠錢，最後也拿到賠款。畢竟華航是台灣的國航，雖然不積極處理但最終也是有處理。下次還是可能搭乘。"
"越來越優的航空公司,從訂票,更改航班,到報到,貴賓室至機上,無微不至,服務佳,親切,設備品質佳,飛行平穩,餐飲還可以,人員親切有耐心。"
去年飛了二次大阪都是坐華航的，春季時家母有事臨時無法出遊。原本是透過旅行社買票但因春節假日此只去電請客服小姐幫忙，很感謝聽完原因後馬上幫忙更改。讓我們票期順利延後，近幾年來華航大幅度改善大家有目共睹，希望他們的市場佔有率節節超越對手哦。
因為上機前身體不適，一上機到頭就睡。空姐也未打攪，輕放我的水果餐在旁邊，水果餐很精緻且多樣，雖然身體不適，仍吃了一些。機上服務也很好，組員都會親切打招呼及服務。機長技術也很好，落地完全沒有感覺，是趟很舒服的搭乘。
去程機上水果餐沒有很好，重複性高。回程的水果餐就相對精緻及多樣化。機上服務人員態度佳，面帶笑容。機長升降技術良好，沒有不適。
"每次都搭A350,或747飛機∼∼ 都有機會升等豪華經濟艙跟商務艙∼∼ 舒適度大為提升！不能錯過的國內五星航空"
我們買的是港幣連稅1200多的來回機票，對橫跨除夕新年來說，是非常不錯。令人特別滿意的是：1) 華航在台北車站可以辦當天出發的航班的行李寄艙，非常方便；2) 當天執飛的是 A350-900！！！這航機內部裝修一流，座位十分舒適，每一行的間距也比較大。其他各方面，如服務、食物也有保持水準。香港飛台灣大力推薦！
其實從香港到台北航程這麼短，也沒有太多服務可言。飛機餐正常。航班也算是準時出發準時到達。我們這一程坐的是 A330-300，座位前後間距有點不足，我身高約 174cm，坐得不是最舒服。行李限額 (30kg) 倒是非常足夠。整體來說還是不錯的。
一般的價錢、一般的餐食，機上娛樂系統還不錯。座位大小和伸腿空間都和一般的航空公司差不多。官方網站的訂位修改系統滿方面的。
"基本上每次到台灣都會選擇華航為我的首選, 因為每次都感受到他/她們的專業及貼心的服務. 不論是空員或是地勤人員都非常值得一讚. 就以今次為例,想借 tripadvisor 讚一下華航的地勤人員, 01Jan 當天早上當我check-in及寄行李後, 有突然狀況希望可以改早一班飛機回香港, 地勤人員都非常樂意及專業地立即為我提供協助. 另外, 各空服人員也非常有善, 專業, 真心多謝他們的幫忙及在短短的機程中提供優質服務!"
搭乘中華航空公司的航線出國，地勤人員態度親切客氣有禮貌，對於報到及托運行李等手續都能提供協助，飛行途中如有任何的疑問需求也能立即提供協助，因此出國搭乘中華航空的班機也已經有相當長時間，感覺上整體飛行航程服務都很不錯，是一家值得推薦搭乘的國人航空公司。
這班飛機我在去年搭過，完全準點。但今年元月初我搭時，就晚近半小時開航，航程又比預定飛航時間晚到。回程時，同樣晚半小時出發，底台灣時慢了近一小時。除了飛航時間，其餘還不錯。
一月去北海道札幌搭乘華航，覺得座位小，餐點普通，影音設備比較舊，回程還碰到影音系統故障。朋友1/11札幌回台灣，還碰到大誤點，說機器故障要調班機，發了1500元餐券，等到快12點起飛，凌晨到台灣，真是耗了半天多在機場，真是累到。
印象最深的就是一開始在桃園機場報到時使用自助報到櫃台，要掛行還要去現場報到櫃台掛行李，螢幕顯示更改後的櫃台號卻不知，導致旅客在2道櫃台間穿梭卻無法掛行李，還好這只維持短短5分鐘。機組人員的服務很親切，因為經濟艙又是第2段上機，像耳塞之類的物品皆無法順利取得，就表示不用了，但貼心的機組人員於5分鐘後送上了一組耳塞，非常棒。不知是香港機場班機太多還是期他因素，回程班機原定晚間9點多起飛，也晚了快2小時，抵達台灣將近12點了。總歸整體服務都很好，重要的是個人的行李有40公斤，簡直超棒，出遊時可以安心買。
對於一個好吃白米的人，空中微波餐的米飯永遠無法滿足我的味蕾，沒想到這第一次讓我品嘗到與家相同的米飯滋味！只是海鮮配料口味過重。
親切的機組服務人員!超級舒適的商務艙座位!好吃的餐點包含配餐的酒品都令人十分的滿意!觀賞機上最新的電影更讓這3個多小時的飛行時間一眨眼就過了!
晚上11:35班機，機組人員服務親切，也不定時會去確認環境是否乾淨。但搭長途班機(13H)，飛機硬體設備卻不是很好 ex:坐位不是很舒適，加上機上餐點及飲料選擇少，直飛為唯一的優點」
"可能是航行時間較短，所以特別餐可以選擇的項目很少，所以只好點中式素食餐，但１來回菜色內容居然都一樣,沒有變化,重點是沒有很好吃。另外飛大陸的班機真的很容易誤點，這是無法避免的，只能習以為常"
因為過年初一訂不到機位。所以提早一個月便宜又不擠！華航貴賓室最有名的台灣牛肉麵一定要吃。還有茶葉蛋。烤蕃薯！必點！
"此次回台我們預定的是商務艙，但不管是經濟艙還是商務艙每次飛行最傷腦筋的就是機上的餐點，因為我們是預定素食餐，可是都無法好好享受，已經試過不同種類的素食餐，屢試不爽，簡單的炒飯或炒麵都好吃，可是它們的餐都是好奇怪的組合，口味真的不適合我們，實在很難把餐吃完，常常剩下很多，讓我有罪惡感，希望機上的 素食餐應該有所改善,不然真是浪費掉，太可惜了。"
"華航真的沒有那麼不好,這麼多年來,大多數旅程我還是選擇華航;不過這次到東京的飛機餐有點退步,反而是回程日本空廚的食物比較好吃,希望未來華航可以注意"
去程班機雖然延誤 很貼心的為旅客提供了簡訊及郵件的告知 這次剛好升等到較寬敞的商務艙座位 舒適度與性價比都很高 我想我下回會考慮搭乘商務艙
從台灣到大阪去程是搭乘A330的機型，座位配置是2-5-2，螢幕觸控實在是非常不靈敏，而且到飛機起飛到一個高度後才能使用，A330的座位空間比較小，但對短程航線沒有什麼影響，飛機餐一如往常沒有什麼驚喜，華航同樣飛大阪有其他機型可以選擇。
這次從大阪回來剛好坐到BOEING-777的機型，比去程A330不管是座位與螢幕大很多，座位配置是3-4-3，觸控螢幕非常靈敏，提供的飛機餐是日式雞肉飯或豬肉飯，以同樣價位來說，華航大阪航線有不同的機型在飛，可留意挑選777或A350的班次做起來會比較舒適。
今次台北去程及回程也是乘搭中華航空，都是屬於大型飛機，服務質素還可以。但飛機餐味道一般，同時，去程及回程均有延誤情況，等很耐才成功上機及起飛。
這次搭乘經濟艙跟豪華經濟艙，去香港的時候經濟艙，不知道是不是敏感，這次搭中華航空讓我整個飛行旅程都一直頭暈，回程坐豪華經濟艙，位置比較舒服，座位空間大，還有一台比較大的觸控式螢幕，結果全程還是頭暈= =但服務與餐點都室不錯的^^
中華航空-香港飛台北的班次算是較多，短短兩小時以內的機程也不能要求過高，有提供熱食餐，打開還能見到蔬菜呈綠油油的狀態，感到很驚喜！但機上的電視螢幕較小，需要改善
"我被安排在40E 座位寬敞, 前面沒人只有牆壁. 厭煩的是有些人不繞行空姐準備區或廁所走道, 硬是要從我前面走所以我不停的縮腳伸腳, 根本沒能好好休息, 拜託 ! 這款飛機是新型的飛機內裝是假木作的木紋設計, 非常中式, 廁所還有山水畫, 蠻漂亮的:)可惜的是, 飛機上的毯子感覺很不乾淨, 似乎不像清洗過. 最倒楣的是, 抵達阿姆斯特丹沒幾天我就得了帶狀皰疹我懷疑是在機上被傳染 :'("
"雙十假期, 帶小朋友去日本東京旅行, 回程選搭了中華航空的班機, 我真心覺得, 空勤組員的服務因人而異, 有的組員很熱情, 有的則是依據標準流程再做事情, 也不能說他不好, 只是感覺少了一些溫度, 飛機的機型是舊的 A330, 所以沒有 B777 最新的螢幕解析度, 但是以短途三個小時的航程來說, 還算可以. 因為雙十客滿的關係, 太太升等商務艙, 商務艙的餐點好吃許多. 如果有選擇的話, 會比較推薦新飛機的商務艙給大家參考."
服務很好，親切周到。餐點不錯。但是，座位前面的視頻系統有些過於老舊了，模糊，看久了眼睛很累。總體還是很好的啦。
去年9月飛想港的時候很幸運地搭到777的機型，內裝讓人驚嘆!但這次秉持著一樣的期待再度選擇華航的時候，反而發現747的內裝太過老舊，機上隨選娛樂系統其實畫質已經很模糊了，但值得鼓勵的是服務態度還是很良好!
中華航空的服務一直都算不錯，可惜這幾次飛行覺得餐點似乎變差了，每次都有失望的感覺。其他像掛行李、登機、取行李時效則都還不錯。另外貴賓室的品質方面，第二航廈顯著比第一航廈差，第二航廈食物選擇也多很多。
空姐服務親切，A350座椅商務艙採雁狀排列，個人空兼具隱私。餐點很合中國人口味，影視節目選擇多。唯一美中不足的是華航在桃園機場的商務艙貴賓室，當天因為是連假期間，幾乎沒有位置坐，加上貴賓室空間沒有對外窗，因此空間顯得非常侷促。
可能是飛機上旅客太多，而且飛行時間也不算長，向空服員(小姐)要一副撲克牌，雖然答應了，但是一直到我下飛機都忘了給我，當然，我並沒有向他要第二次。
須先至自助報到機器列印登機證才能到櫃檯報到寄行李，櫃檯人員服務態度很好，登機作業也很順暢，空中飛行的餐點還不錯，整趟旅程很愉快
這是第一次帶爸媽跟團去日本賞櫻，也是爸媽的出國初體驗，華航的行李政策非常大方，讓我們能在日本放心購物，地勤和空服員的服務也都很親切，爸媽對第一次飛行的體驗很滿意，以後還會考慮再搭華航去日本玩。
"首先要感謝中華航空帶我們平安的去台灣,和平安的回美國. 這兩趟都有令人驚艷平順的降落,真的很棒,平安是最重要的. 但還是有些小小建議. 我們去台灣的那趟買了兩張豪經和兩張經濟.經濟艙給的毯子,有些有包裝,有些沒包裝(跟回程不一樣;回程都有),沒包裝的明顯感覺是上一班的人用過的,感覺就是不夠乾淨,真的不ok. 我們豪經的椅背是壞的,我們全程14個小時,只能直直的坐著,座位附近也有同樣不幸的旅客,真的很無奈. 還有機上的兩餐都很難吃,早餐的賣相尤其糟糕,令人瞬間失去食慾.幸好回程稍有改善. 但是,平順的降落很讚!"
"雖說有MAIL 告知班機DELAY 二小時(最後是3小時) , 但是仍需按照原來時間去機場CHECK IN, 大排長龍還不說, 每個櫃台都停擺, 剛開始以為是電腦當機, 後來才知道是轉機旅客的問題, 無法趕上要接的班機, 因為不知公司的安排工作人員只能停下工作等待, 後面無須轉機的旅客也只能等待.....難道不能開闢一個櫃台專門處理轉機的旅客嗎?? 再加上會吵的旅客插隊也能得到想要的回應, 讓守法的旅客只能苦等...這不該是老字號的國營航空公司該有的服務品質"
再次搭華航前往日本；佩服台灣旅客塞行李的功力！特別是回程；可以見視台灣旅客在日本購買力！回程時辛苦的地勤人員還要檢視旅客隨身行李；苦口婆心的拜託改託運（機艙空間有限）幫忙打包，上了飛機…空服員幫忙塞行李！總之華航服務蠻貼心的！我喜歡搭乘華航…
出發前帶著忐忑的心情登上飛機;因為小寶貝剛滿三歲擔心她無法應高空的壓力;飛行的不適而哭鬧，空姐很貼心的拿了小玩具安撫小寶貝;讓寶貝安心無憂的平安的降落目的地，開心的回日本省親~^_^~
